你会键板响的时间更长
对问题不大问题不大
哎好像更小是吧
我们还是八十吧嗯没什么呀
慢慢慢调调调看开
好了好了那我这边是没什么问题
我这边倒是没什么问题啊
好
okk啊弹幕你们听起来是声音如何
声会太吵吵还是差不多
好了好了我声音你觉得声吗
那大家听起来这个会键板和和这个嗯和联
动和就是这些
嗯好么那声音可以吗
还好是吧
你说说音还好吗
他说我声音有点小
好好能那稍音声音吗吗
那声稍稍微音什么事儿
好的好的好的那现在是差不多了
声音差不多了
对可能是声音出来的声音
好那边倒是没什么问好
给了我们很多游玩建议
而且不愧是玩过今的有有一种大前辈的感
觉啊
哎呀真的很可靠啊幻觉很可靠啊
告诉哎呀
你们想我们就想多多玩一点的话
你要怎么怎么回事
要那个一下这个一下
在怀迎我前辈辈风仔仔啊哎呦
我好有经验哦
跟我们这种两眼一摸黑的完全不一样
嗯就截到了截到了行了
我真觉得画面没有什么自信了
嗯
刚刚测试的时候
misskey帮我拿一百分啊
不知道怎么做的对啊
我有拿一百分的项目你们等着吧
等着说吧我太擅长模仿了
我去害怕反正我今天别的不说是魔方
水座肯定是第一名嗯
睡一牛啊
但是但是今回回也是在练习过程当中拿到
一百分了
双我我们仿那个啥啥仿仿狗叫叫吧
安记了
大哥走你这怎么怎么没有拿手项目啊
不知道反正那那你怎么讲呢
这个可我要小心我要小要小心了
全力以赴
作为今天组织这场运动呢嗯我们可以各就
各位了吗
大家我们和爱心是准备好了
我这边准要完酒比较
明天等待房主开始中
你大声我把你的声音调整一下吧
嗯小鱼的麦克风呢应该会比三
我吗
这样子咱们这个第一轮就先玩他原版的这
三个语音包
先试一下吧
小好的好的
第谢第一轮来原版的测试一下
okok不够原版的
嗯嗯你们啊大家好
大家好大家好
大家好
大家好大家hellohello
大家好大家好我是我是冠军
大家好我是冠军你看家好
我是关啊好是冠军的冠军的冠军
静默之华美的财生啊一六以上啊
哥哥你的必胜
等一下等一下
夜眸吻会不会是我你怎么给你到给我发
不是像那个机器人声音吗
啊这是啥
Gameover差不多哈
everyone好激动
我的愤怒啊
我操这个怎么这这个这么高啊
对了为什么我那么高啊
哎咱们两个都说了呀
都说一句了都说一句
你知道的很接近的怎么会这么近呀
这好一点我就不这样
不过这个你才加五分儿
不算很有难度
这个好像每个人抽的不一样
对对这个自己抽自己
嗯嗯嗯嗯这个我会啊
包嗯啊等一下忘记带电池
嗯嗯对不起啊啊嗯
我知道声音音是对的但是没对齐哦
我实实话有点男的这个男的
嗯
我想想这个哎我哎我只觉得这个我怎么强
劲这一首
嗨嗯哎呦强劲对手没有问题
有很直
哎
可以可以可以
说实话真的是刚刚你可以只单下来
会是有回音的
嗯哎呦屁哟现在只最高分哦
七个邋遢拉里去我是冠军
谁是怪
哎等我去了还你还真是怪你啊
这是哪么呀
啊炒期些不够嗯对
是这么高
这是什么东西
东东西这是什么东西
什么东西
你这什么的人
这个是嗯我是投诉进去的
我一百分屁烟不是这是嗯x累死我了了起
来
谁要再这样
嗯哎呀我妈灵敏度挺高
怎么回事儿
你来其实我洗了我去想要当亲子吗
嗯你拿这个哦哦原来不是bug
是我被你们用道具了所以才对
是的哦对呀那我就以为呢
果然呢哦果然以为呢看这怀子哦耶
欧耶
哇
欧美区来了
大家欧美区哦耶不对呀
零了又零了零分了零又来分
哦耶又零零真对等一下
我这个绝对很强你这个绝对很强
我觉得这个项目男的来了来了吧
我这个绝对是男的男的来了
哦耶扣来来了这这你说什么呢
啊这个坑呀和这个灰灰啊
这你在人在国外待这么多年
人说的英语很一般般了
我去真的
你耶
怎么又暴君了不不这没道具啊
家嗯什么很个是什么拿好的
他第第个很强
他分那个坏密服的玩家啥意思啊
扣他分
嗯yes啊哎呀有点慢呀
哦可以啊呃五十二一般吧
哎行现在是不是找到那个链接了
雨水桶哪一个呀
啊
这个完全不像啊
这个我真的是很像
但是没对齐不是等谁用了
谁对你用了谁用了谁了你了
你已经退积分了为什么还给我用了呢
不是我的我用了一坨屎
反正不是我问的
我怎么喝我要了一坨屎
所以说最近居然也能被这个陷害
太过分了
走我没有哦最拿手的来了
滚我啊
这个投降
我这个分应该不错吧
你瞅一瞅这是温曼的灵魂
哇多了一百分
哇我这个超强礼牌这个超香啊
这个超香鼻直可以滚滚就很穷
很穷完全是我忘的
哎我这所有度也很像灰灰如何呢
灰灰如何呢
我就灰灰你你为都是满满分
以不是那个大狗叫叫的很一般啊啊这个直
播间有三条狗
谢谢指甲液的分
也太太太太寒酸了吧
你便宜我什么啊我男的来了啊
这啥声音啊哦耶哦耶
慢慢一拍每次慢一拍
我欧耶啊这么这这这这么低了
十六这也太低了吧
哦耶啊
这边还还行
这这这个这是谁的声音啊
欧耶谁干的
十二分是十七哎啊是真名名吧吧吧
这个真真名有没有什么问题
清高但是看起来是我的个
为啥为啥我还是我看见这个越级越高兴了
像你一样打咋这样你们都差不多
不是一个水平我们不是一个水平的啊
哎装起来了装起来了
装起来了
好像你们的这个声音有点爆麦
在我这里我会稍微再调吗
没事
慢慢调一下
因为这个游戏确实会有点爆麦
我刚才的那个确实说上就是有点奇怪了
感觉百分百的话会不好卖呀
坚强啊现在还好吗
对现在好一点现在好一点
我老伴儿呢子谁给他踹出去了
他怎么掉出去了你就真的拽出去了
我还这个我没点了呀
他应该他应该点离开了
哎这个克罗雅很漂像的东西
哎呀不是我踹的啊我怎么限购呀
还得爆卖哦怎么冠军掉出去了
冠军哎冠军太一般了
冠军关键孤立我们了
冠军不想跟我们玩啊
关键今天我们玩的太烂了
我现在会好一点吗
现在好一点了刚才你把我麦了
Hellohello
赢了就跑掉了
是不是一定要那个我懂了
一定要将那个那个哎我一定要再来一局是
吧
我就点再来一局就回
对对对对对k不k我我我就是回房间
对呀对要回房间了
嗯我以为你们不说ok
你鼓励我们仨了
就是觉得哎呦自己选的呢
我就是没点到我就是没点到
嗯来吧来吧我们来吧
嗯鼓理我三三了就到觉是谁
我就点到
嗯我就就就说说我打了哪些名包了
你就觉的旁边都能看见
对对k啊是真的大家不是假
我是克罗牙的声音好爆啊
对呀快点的现在吗
那我再拉小间对吧
Ok真的你正常说话
就是你突然间大声说话就变成一个字
这样这样应该哦还ok吧
还ok吧可以可以试试
试个您试试是吗
根据你的麦克风的声音排序一下
还斥一下吗
可以大家好大家好
啥声候啊什么声音回回你们
我的麦真的很炸
我的我的妈我的妈呀真的很炸
跟我一样想要你宝贝儿
什么王宝贝哎呀爱你宝贝儿啊
救命啊灰灰想咬你宝贝儿
灰灰还是炸的
灰灰你的妈呀救命想你宝贝儿
宝贝儿啊
么是零啊
就你怎么模仿自己零分啊
我想我喜欢你
宝贝儿不是我不一在赛模仿大赛
哪有零分啊也有一在零分
都是分分最低
哎
灰灰声音现在好像好了没有没有叫了
听着了灰灰喂说话了吗
说话了吗
灰灰灰灰天哪我的麦克的麦口坏哦
这什么你咱这么没对齐
哎呦哇五分五分五分好少啊
没事没事没啊分分分分可以可以
我觉得你讲的对的比较准
可以可以可以可以可以可以
我们现在就要失去回回的声音了吗
吓死了我的抽你们都抽到啥呀
我怎么跟雷一样
我这都我这都都抽到一块两块的那种
加一
我抽的是最烂的那个我去罢了罢了
打打杀杀何时了啊啊罢了罢罢了罢了
打打打杀杀何时了波尔会咋样
波尔会咋样
王者太不怕了八大杀三好
嗯嗯绝对我知道罢了罢了
打打山何时鸟
果然还是果然还是有点像的哈
也不是可能是我的语音还是他是
哎怎么听不到我说呢
一下都跟你说了一六一
你在一大了大了打打杀杀在和已经不了
谁给笑的
你的嗯嫉妒我们分高哎呀
怎么又来又来了每次都是让我加五的
加五百万钻
我一生啊你没有回声吗
我这有回声我我没有回声诶
横扫千军几万里第八枪啊
什么好哈
怕全军几万里地备拔刀后骗啥
很抱歉哦几万里等等等
No啊啊嗯十守千金玻璃一分枪啊
快你们谁横扫千军几万里
嗯嗯啊啥么好哎怎么这样呢
横扫千军几万里第八刀慢了
哎他们说可以禁用道具啊
我们后面要不禁用道具
可以啊可以啊可以可以写
后面进入到跟老爸还有回音呢
我吗
嗯嗯嗯没有吧哦
哦
没没有
是我那个OPC不想把你麦拉出来
我觉得他们说迷人别紧
不什么bedbeijing忘了
不是不开会会噔噔噔啊啊啊
是叫什么名字叫谁给我用道具了
谁给我用atbeijing
嗯北京嗯北京什么北啊啊啊啊
这是什么北京
不会
我这真的就是我不知道在讲什么FSG哇
逼我嘴也能五十八你逼呀逼逼
凭啥呀啥意思啊这啥意思
这明明skiy就是你哦
一直都这样一直哎我终于抽到
哎又十块了是吧
别给我别给我了别给我嘟嘟嘟嘟
哇哦嘟嘟嘟嘟哇哦哇哇哦
怎么这么多哇哦嘟嘟嘟嘟哇哦
怎么这都多的呀这系统一点都不像
嗯嗯拜goodball
你们麦好炸啊啊我去了麦好重啊
妈麦好大
能不能别抽到那个能别抽到那个卖价的那
个
东西吗
我也说能不能别抽到这个麦炸的太大了
下一次模仿加二十分耶啊
我只有加五我真的冷了
没有灰灰的心说是哈这个其实挺像的
就是妈妈上去问一声
我去取个英雄奥特曼不来
不能格子衣还后真命
我不影响了下都不影响的这么高
哎呦完了他没有高分了
我不不了了我就不会玩了
你吧限值冠军限制限值冠军
假如说我说我去怎么这么爸爸爸
我说我说你们谁你好了
再来一局吧
我们这个书啊我不会是我的英雄天女
什么叫做解散了
我靠我太过分了我们家了
我气下
我说怎么感觉全是我的素材来着
然后结果在这儿等着我的
是吧
气七笑笑了十六爷no
我敢不敢放其他人的素材呀
为什么不放灰灰的音音频
是因为它有回声啊那讲它就有回音呢
我们最终还是没有解决掉那个问题
没有姐姐那个回声的问题
但是不能再拖了
你有哦这也可以调这个这个克维雅
能不能给我解释一下
为什么你放了两条石六元的语音
两条十六云的语音啊
感觉算在一感觉算在一起这个声唉
在在哪里
关掉那个道具啊那道具啊
我不知道呀
我不刚忘掉那个炸卖道具吗
因为那个炸麦道具今天太炸了了
没有了对耳朵的了卖道了
就是太烂了我都受受了了
对局里面太变态了了个炸炸麦音了
已经关掉了了了了耳耳朵了
我已喝了了有那个转盘局条到底没有
不是可洛雅你卖好炸好雷神了
你麦好炸不是我的妈
炸炸的要数完了我忘了调那个什么了
你们卖炸药匙了已经炸炸药匙了
我忘我调那个跳忘了跳梦了
草莓玩具呼呼呼好大家好
平一时安重我是冠军我是冠军我是冠军我
们太爱六六
再玩玩两个人啊不要让你一抓到抓抓
让你一抓到就你这啊不要让一一扎到
让一一扎到的话就不要让你一抓到
让你一抓到
就是是哦
我很像啊
很像我放屁一点都不像
不让你抓到不让你抓到
不然就嘿嘿嘿
像哦
真不是怎么可能不要让姨姨抓到啊
让姨姨抓到就嘿嘿嘿
嘿嘿我一太一上了让一抓到
让一一抓到的话就都说到对象
你自己都没有小码鞋
我想里都没有那么高
对呀你进行什么模仿
难道像的是什么很光彩的事情吗
光彩的行怎么了
都领出来吗
天哪我不亏
副门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
出门被冷落了
然后才想起家里这个黄脸婆了
是吧
好绝望我真的出门被冷落了
这个想起家里的黄脸婆了是吧
好久打还有泳哎呦哇哟出门被冷落了
想起家里的家里的黄脸婆是吧
是吧
哇
一百分
我什么点也不像出门被冷落了
想起了家里头啊这个黄脸婆了是吧
这个哦啊双击好了这个是真的假滑了
什么东西不能被冷落了
然后才想起家里这个黄脸婆了
是吧
我觉得他们都是一百分好吧
很行不行
真的不不行啊你还得练
你还得练你还得奥克斯奥特
只有我不是十六分我不是十六分了
什么意思
你是什么意思
能能很有来头
我什么来头来了来了来你起来来好面蛋
能能很有来头能能有什么来头
来来来来来
哎
网红可以不是这个个变态态了等等
有来头头我什么来头那那那那是是吗
好变态态变变态等等
还有来头呢呢还有来头
来来来来可以不是我能不能很有来头
能不能有什么来头
来来来来来别行别行
哎你们听一下
标准答案急了急了听门呢很有来头
什么来头
来来来来来来了不是我我说了
我说的标准答案
标准答案不愧是这个补九员儿
学习这一块就是你的能完成啊
哎呀哎呀这个这个这个这个我去什么下架
下下班
大家你欠哦这真的很强
嗯这个这个这个这个这个这个吗
这个行吧这个这个其实我觉得听起来
就像大家分有点低下去下去下
谢谢他啊这这你们这个真黑幕啊
确实很牛你就装泡我了
可这个这个这个没有你们先比
你们先比
哎为什么我们先地下吧
不是欧美的还是我比较没有
Ohmygod
米omy以oh美丽obeiging
应该这样子
应该叫烂应娜实在是太烂了
这这就是说你不是说你这就叫欧美区吗
这就是欧美吃了是吗
这就是欧美gin怎么了
这就欧欧美美
今天是欧美GG
怎我我你不要叫你打案零分的来了
哎个好难学啊啊对对
这好难学啊那些首好难学
主要这个声音确实比较月如钩
难别休
第四娇月如钩难如球
第四枪风第六战巴德德
第四枪不用停
哎呀月如钩难别雄
第四强放流哦下次就你来
你念这个十三强月如钩难如球
第四枪不哎呦完了前面先落伞
月如钩难边熊即使什么枪风流流啊啊
这样也不赖啊
你不好的想点一根丫头呀
你其实是略患是吧
对呀你其实是略患是吧
还有一轮我要守住我的冠军
要守住我的军们零分零分零分零第十三枪
胡萝蜜旅
由啊
不由
这是很第十三消防我命由我我的关系第十
三枪我命由我不由天
我觉得这么一点都不激情
第十三枪我命嗯可以了哦
哎呦可以可以下次你来念你
十三我命由我哎呦好想死
哎呀我什么你很急呢呢
行吧第十三章我命由我不要听
啊呀差点差点
哇
我怎么哦
没有没你说啥二拉五好像真的是个哦
很好看我受够再再往一张点
再往一圈我我受我受够了彻别换区了
我受够了能不能不要再加我的素材了
要换换了行不行
换换换换我下载的挺多的
拿个第一名那个什么咪咪二点零吗
那个啥来了完了完了完了这个宝宝宝宝吧
吧剑吧
好了就就这样就这样
就这样okokok准备好了吗
各位准备好了okok来
那我们准备好了哦那轻松拿下啊
选手入场
掌声欢迎大家掌声欢迎一下
拍手终于下方的那个b十三枪了
我要拿哪里
我不是李我是冠军我是冠军回微等着吧
这边等着我去你大爷的
我去你大爷的完全一致
这个是完全一致不去你大爷的
我这个是完全一致的
这个是你一个人
这个我怎么不能去去你大爷的
我个我觉完完全一致的
人人是是本人我去你大爷的
不是我不够吸怎么回事
我我不够吸就是你大爷的对的
可以嗯可以嗯定制罐子竟是冠军
竟是冠军
定制冠军什么叫英联邦
什么英警察叔叔就是这个人天了
警察叔叔就是这个人人家查正正
警察叔叔就是这个人
嗯我一百分哇哦我有点忘命
警察叔叔就是这个人嗯
哦这个真可啊我只能看不见
就警察叔叔就是这个人
嗯怎么这么走
完了我好有压力啊压力警察叔叔
就是这个人呃还有三个一百分
怎们呀
什么叫的三个一百分
唉
反正这把灰灰要定制冠军换换一个敲一个
为了摆件
还不如自己在厕所蹲十分钟送五个舰长
这个题为了摆件
还不如自己在厕所里面蹲守
五个舰长
为啥这个是招牌语音可以为了摆件
还不如自己在厕所里面蹲蹲守
五个舰长
不是不是
这个为啥是招牌鱼丁啊
口为了摆件
还不如在厕所多十分钟收五个舰长啊
我一百分因为你来是出两本身个百件
还不如自己在厕所里面蹲五分钟
五个舰长你这什么长难句啊
费了百件还不如在厕所蹲十分钟
升五个劲五个劲一起跑
果然是模仿自己吗
你是模仿自己啊不样还有情感
现在目前还没有扣一分吗
别搁这刷一些神秘数字好吗
看不懂啊
我啊别在这上一些神秘数字好吗
看不懂嘘
我神秘侠
别搁这说那些神秘数字了
我看嗯懂哦哦我都不知道是啥意思
神秘数字这这个别的再上一些神秘树字好
吗
看不懂听不懂啊啊是不懂不懂
别搁这刷这神秘看不懂哦
这个书不知道是啥太长了
你这个蜘子缠子子
别搁这说这神秘一轮了
哦啊我九直接就是不要上传吗
真的吗
嗯嗯
太长了
你这知道你这不宇宙人吗
这不这不宇宙人这这不宇宙人
这不这不宇宙人吗
这不我看看这不宇宇宙人
这不啊啊不是六分六分
但我觉得挺像的这这不宇宙人吗
这不我我看看这宇宙
不这不宇宙者这不是六这这这这干嘛
这这都得二十四这不宇宙人吗
这不我去我去我发的什么这的是我我我去
我看看宇宇宙人挺爽的
我感觉吗宇宙的吗
感觉吗
我我我去这这把我和和灰决战巅峰峰决巅
巅峰啊
盒儿nice大不完了
最后一个甚至还打了个响指
甚至还得打你nice是这种谁吐这儿现
场打来的响吗
吗
可能也听错了
好吧
现场打了的响纸画好nice
我靠打了小指你们是怎么打出来的
Nice
哎不回答一盒nice
什么鬼鬼怎么还是赢不过我
那倒是店姐让你们一下
店姐让你们一下嗯啊同情最后一个了
不能输了不能输
雅洋被说的小脑袋特别晕
牙牙被说的小脑袋特别晕
克莱亚有这种做的梦什么吧
海霞呀被说的小脑袋特别晕
哎呦要吐了
宝宝雅雅被说的小脑袋特别晕
一百万等一七六起万万等一千
哎呀被小脑袋说的特别晕
你说错了吧烦了
哎呀被是我的小脑袋有点晕
嗯你们怎么传一百分啊
怎么回事啊
你们演了演了多少遍啊
我去台词都说上了眼前吧
滑金风品的好吗
是系统的我定制款你知道你都喜欢
都喜喜都喜喜都是冠军里的
都是冠军
你的早就说了很会吗
可以不是最后的就行
不是最后的什么意思呢
这句话什么意思呢
这句话和意味呢
这冠这句话和意味呢嗯吗他换嗯我们
还要换新的吗
换吗
大男人三个黄酱酱面当ok对
咱们二级击票在他脸上
原本本的这是这个吗
还是啥
二级飞起给到大家大大家好
大家好
hellohellohellohello
oh耶
没有面背单
那我不是给我们是
我真的是模仿的谁来了你啊
我是呼我们在干嘛
早就说了
嗯嗯
嗯等一下什么嗓子播了
播了播了四分钟了对了
播了播了播了四分钟了
播了
笑话讲出来你老公来了
你老公你老公不了不了
不快
四分钟啊妈妈他一点点走
点点走播了播了播了四分钟了啊
凭啥完全一致啊
本来觉播了播了播了
四分钟了
播了哎呀呃一号的回来的哆啦a梦完了啊
还有人死了不是你老公吗
跟我讲我老公实在几年前
我说了疼什么什么屁好一点小明星啊
不好意思放屁怎么感觉啊
可是怎么每个人都是完美的换一个地方
我觉得大家都很拿手啊
对不起我觉得你是不够一百分了
剩一百分啊送了一百分
简单这个这他有点太愚腻了
太有点太easy了easy的
喂
等李蔻的等李蔻的穿情却穿情却春群嗯
什么穿情却穿琴却穿情正在说穿情雀穿裙
雀穿情哇哇这
个好帅
再说那个之前是穿裙裙穿裙裙吹裙嗯
我这个也高穿裙子穿裙子穿裙好吧
我可以这不赖啊你好好你好不好
川庭雀川亭啊是蚂蚁
你不是吗
真的我也能整成一个奶茶
可以以喝
可以喝茶汁都可以喝茶酒还可以呢
嗯嗯关了吧没意思
关了吧没意思是那啊不对了
像马叫哎哎哎哎呦
有劲儿不太像像不行
我的行不行
我的想真的吗
屎家牛拉屎呢
屎家牛来了在哪里笑在哪里笑
为什么
你是一团紫红色我是怎么回事啊
零食
海底捞薯条烧烤味之界的手做料理料理
海底捞薯条什么味之界的手做料理
哎这个不是我什么我想吃
你赶紧哦薯条烧烤哇
啊秘密这颈猪是吗
小明小记不住是吧
海底捞薯条嗯味汁液的料理
哇小我把面子给露了
克利亚你做人可以的
露了克利亚你做人
海底捞薯条烧烤为世夜的手作料理料理不
是我听错
听了别人东西还是正确的
海底捞薯条什么味之夜的手镯料理
哎呀这一点都不像一点都不像可以
你不是哎呦哎呦我一直夜怎么了
我一只夜怎么了
这积分是明显啊天哪
关想长了讲我一分不清爱与恨
哼是我以为无情
爱与恨是哪首歌不知道
我听不出来一份夫妻恩怨一千八十九
还差
这我真的肯定很像我真很一为无情
爱与恨过后我写不写我写不写
这对我也一分不情恩玉恨活这么笑
是不是优秀的的人来了
不会最后一名吧我一分不清爱与恨
ok我是一个人人
哎我这第没听过这个
我天哪真的吗
就是那个就是那个那个那这个那个那个我
回家的诱惑我
看到很帅呀是否会这样
喂
嗯嗯
不是我真不知道这啥这泄狗的音响吗
啊
这很难学啊
我们看看你这个当不下来啊
嗯倒发挥倒嗯我靠声音是什么
我应该是流氓快里
你也是没有不要动放暑假呀
哎打死赢了我们今天才能怎么最后了
最后一题
你们动么都能赢动
不懂懂不懂
我们今天我们要再下载点别的mod吗
感觉我们下的好像都已经软到
那很带动还有一些谁都不人退出去了
不快退出去了不疼欢迎退出去了
给他复制一下
嗯你先叫回来那他还是同一个码
应该等待中
我看啊下来一下这个中国music是什
么
很想听这个加上加认真了
我最认真了加认真
我我我还弄了次口的吧
感觉没有多少离口太多了
在嗯哦不能go吧
爸爸大家都是四强大家都是四强
帮板板灰灰让你再抬露下
再把你有问我什么东西
这把有什么意思提的真是够了
真是够了
铃铃声铃声哎呦哎呀
三声三胜王者碰到谁的呢呀
力哎哎不吃眼力等一下
这是还有画灯感觉满分压链
我妈还这家还可以呀拜拜
爱爱哦
都是四十啊
你完了你还呀五十零啊
感觉这个还不如回发
我看一下发现有零啊
有零啊有有零啊这当然不行
不能太回声音
因为后面这边的麦有点问题
好的那好像万元神女元神
嗯哒哒哒哒哒好像外眼神云眼神
嗯嗯对欢迎欢迎哒哒哒哒哒
好像玩元神银元神精神完美呀
我们居然要每个人也唱一句
每个人唱一句哒哒哒
好像万远神一眼声
我真的说不懂啊
原无机哒哒哒哒哒好像外眼神云
眼神很激情
可以可以可以可以可以好完哦
哒哒哒哒哒
好像玩原神云原神你也很有激情啊
只要跟你玩原神哎不错不错
可以可以啊很有激情
天哪说的是原皮是原皮啊啊你得吃啊
如果是说秃头吃我口水呸去你的
你呢兔头吃我口水可去你的
哎不是没有没有水配醋啊
鹿头吃我口水呸退呸
我们咋没少溜我偷吃
我口水去你的是你的
哎呀我只是说我我只是嗯不理你
兔头吃我口水去你的去你的哦
现在严重好
三你的去你的吃你的秃头
吃我的口水不是去你的
去你的打怎么了
力量吧啊你老公了没收了
你老公了
没收了啊不要不是我最后就把人捏从从哪
了
你从哪了
虫草机虫草机啊啊除草机
除草机不是吃不是啊
真的念不念除草机
除草机是鸡我们反正对
主要是还在还在思考我除除草剂
除草剂草剂美工白专业都不要嘎粉啊
我不服真的服了除草剂
除草草我我是零啊我是零啊
所以零啊这也比你涨
粉丝你有没有觉得你是定制零分啊
你是零六零干什么
定制零分我我是你现在跟我讲
我说在呢妈哎呦哎呦好
妹咪完全一致操作好好多牛奶
好多牛奶奶啊
好啦哎可以哎其实我累不累
哎其实我们也不累妈妈
你甭这梅粉啦赶紧来你拉你喂了妈妈
我在我在我在我慢慢在你你百分good
妈咪
我去这是开的混响了
你知道你好也为什么不让他开心聊天
我亲我亲还在用道具我去场外哦
怎么了
哦怎么了
我是十八岁JK你才有怕
我是十八岁JK是十
我是十八岁JKK
才十八岁JKA啊很简单
这个简单我是十八岁JKK
怎么也能啊啊
我们全都是十八岁订影查在那个这里的
我是十八岁JKK都是一百分
都是一百分送粉丝这太简单了
喵啊来了没问题了
对对啊真的怪我
嗯
定制JK啊
是这个j那就都十六岁呀
哎呦
这盘棋分明就是老叟戏玩童完头这场戏
分明就是聊走戏顽童谁在说话啊
嗯嗯嗯嗯这盘棋分明就是老手系顽童
童就感觉盘啊这么低
这盘棋分明就是老手系顽童
那没看过这个不知道这是这盘棋啊
这是三开头这场戏
分明就是老手系顽童童
你们老手系玩童吗
分明就是老手系顽童
童童是老手还是很微妙
老老老手老老手系童童嘛
手系玩怎么就三个
手头三开老手系顽童嗯
才一手顽童不是老头头小孩玩的
哎呀呀分明用了很多玩童台词都记下下来
咱们要试一下下二七的吧吧
是是二七都都加进去
这是老七系玩玩也可以来吧
嗯不要在家十个月的十三抢好
别讲他的时间久干嘛
我在是我不是给的摸的比较少
其实可以可以来吧
二级姐啊
你子以哪哪可以加个动物的吗
可以加个动物的过来吧
动呢来吧靠他们吗
下一次啊
下一次下一次下一次下一次来下
你的下战战士四冠王天哪
我只有一个四加啊因为他听到有回音
所以他们是会把护叫到你的麦
应该是都废了
我全文字是四个
别别再瞧下来了别再挑战了
不是灰灰肯定听不见
我们说灰色版纠结爱白爱女童啊
哼感觉是我很爱了没了
灰色们到底是爱不爱律动啊
早就说过很矮了
不是自己多久得不像了
没尔没崩住
灰色满到底爱不爱律豆
早就说过很爱了小奇万一百万了啊
灰尘满本人来了
欢迎三满到底是爱不爱律豆啊
早就说过很爱了很爱了
我爱一百分就是满到你的爱拜绿豆啊
早就说过恩爱了爱了
哎我是你们都是一百分
欢什满你就是爱拜绿豆啊
假如说我很爱了嗯零分
ok可以可以吸吗
怎么让粉人一百一百
怎么么多分一百分
我们现在三个听不了喝的声音
没办法就刚刻的灯牌也可以卸很久吗
妈妈克罗雅的灯牌也可以下载很久呢啊的
灯牌也可以歇
很久呢呢哎呀呀不是很想拿这个一百个可
爱的灯塔
他也可以卸很久的啊找到西好勤点啊
是不是可爱的都那也可以下有很久呢啊原
来好简单
全都是一百就没意思没意思
对可以睡好久呢啊哎呀
不是不是不是怎么跑哦
你是第一一己之力打破谣言啊
表言啊然后太简单了啊
叫爸爸雪糕糕吃糖糖馒头小抱抱挤高高吃
糖糖啊
听对出现话要抱抱解
哥哥是糖糖啊啊啊抱抱起高糕吃糖糖啊
哎呀反觉我又没有一百了
他是什么包吃下来简单单吃糖糖
哈哈那我没办法小抱抱举高高吃糖
糖糖可以哎呦好好好
谢我就年我教你啊那我教你了
专门看这个距离啊我们三个好交手啊
都好交灼三百好焦灼啊
嗯嗯让你久等了非常不好意思
意思思让你久等了非常不好意思
有嗯让你久等了
不好意思怎么没封住
其实也没有什么那个因为让你久等了
嗯非常不好意思意思啊
这还差不多嗯你久等了
有点不好意思
哥好吧好啊让你久等了
非常不好意思
哎这有点香了有没有
哎你欢喝喝酒什么的
受我点香受我点香对
奔又赶上来了你赶上来嗯
好焦灼
想要你宝贝儿想要你宝贝儿
哎他好完全激情不难
想要你
宝贝怎么到我这儿就怎怎么到我这的音音
就肯明是一样
的呀
哎有你宝贝哪来的队部啊
没事我放诉你哎呦
你宝贝儿快手快死的人
这个就是打分比较低的
想要你宝贝儿哪儿超级感谢
谢谢我啊太急了为也么那
我就会要好怎么这样
我觉得人嘘现实总是面对太多无奈和心酸
啊
现实总是面对的木奈和金色完美
这次首唱也是总是面对太多无奈的心酸合
适
太无奈了太心酸了
唱VTL有谁不是马更是总是面对太多无
奈和心酸
都是板上啊
呃有些不是满分的简单
现实总是面对太多无奈和角色
为啥你们都傻丽来了
唱的多现实总是面对太多无奈和心酸
都是白色都都很啊都很多
天哪我差的你们也有点远了
要崩溃要崩别崩溃
算了不我分你一点我分你一点
做你的出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
黄脸婆又来了出门被冷落了
想起家里这个黄脸婆了是吧
一样的吧这个是嗯出门被冷落了
想起这个家里的黄脸婆了吧
我的吧我我一百分
这个这于出门被冷落了
想起家里面的这个黄脸婆了是吧
是吧
没我就是一百分了是吧
依旧依旧不是出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
是吧
哎呀这个也能一百啊
这个真门出门被冷落了
想起家里这个黄脸婆了是吧
对吧
终于没有冷么太对
那我一一次我我有一次一啊太逗逼了
不是怎么当我这个语言就很那个呀那个语
音就很那个呀
只差四分冠军呢你是吗
没有全球首胜换什么呢
全球首胜我们先换什么
我们先换什么
我们可以换你来个动物的嘛
你需要我们自己去下载一些offk
Ok你想一下什么你的帽子
你想一下什么你的帽子
我们一下那个弹幕有什么意见吗
弹幕想想听什么mode
我要听gala的问问弹幕嘛
我想听那个我想听那个哦
你奥利给那个哦
你讲肯定就是他们想听想干的呀
他是哪个
他们可能想听二次元的
看有没有马上要演二次元了
就是就是那种你的胆子胆子的胆子
你的胆子肥嘟
你的胆子真的是肥嘟嘟的呀
这真的是肥嘟嘟的呀
那个中动漫配音
好像好像是说动漫配啥啥的的
跟我妹子好难听
好呀哦能算了算了我看看的弄
哎呀我现在说啥他们都听不到
知道吧
能听到能听到你说话能听到啊
能听到啊能听到啊能听到啊
那没事了我把你游戏麦开
你听不到吗
我把他游戏麦开了我听得到
哦哦哦你好你好你好你好
你好你好吗
你好你好你好你好好
哎但是我有隔音吧还有谁嗯
有一点回音但不影响
嗯有一点回音但不影响哦
嗯电视那我开小一点点吧
开小一点点吧那我就开了
那我看看的看看
然后那个动物的动物的我想想
嗯
我想想我们在玩玩那个金属玩玩的金属包
里面东西
就是多一点多一点
嗯ok等会儿把看看的塞进去
嗯看看能塞进去吗
那耳朵很受考验了
换你前面的刚选过一次
还要换你前面的没有八哥的
没有八哥的什么什么遗憾吗
是什么歌
太棒了看看等熟了
嗯
什么这都是谁太黑的这都是谁太黑的哦
那浑子书少一点吧馄子书少一点
我都会喝水
当嗯玩PSP吧
主要是我们不一定每个人对片子的就
都很熟
对啊
不是很熟的
有有的人有那候不熟啊
到时候就就就就暂时先不那个嗯等讲ok
哎
哦对我把这个等一下
我看一下我的后台
我这边是看不到弹幕后台了
Okok哦算你前面那个名算你吗
我也打一下公司都不会有他的绝活与卡阻
尼吗
他的绝活与卡阻迪吗
那怎么选啊那怎么贤会吧
对吧
不至于吧不至于吧
嗯嗯ok这样的时间吧
我发群里了
我发群
等一下我找找我找找
等下我找我
我应该是看见过那个题库
应该是看见过那个题库嗯
动漫配音是吧
慢配音是吧
你哼哼嗯对可以再尝一下
我也我也看看
我也嗯呃我这边趁机歇一下吧
小回去买的猫啊
女仆今天是律动我的生日
买车可以祝你生日快乐吗
还有祝这个快新买的猫儿女父生日快乐女
公生日快乐生
日快乐生日快乐生日快乐
这个这个这个我记得好像是有的
可能聊比较精是语音报名介绍
也没有很定制吧
嗯应该很精致了
我说我好多种啊东西你收把钱收到
这里面是麦克风是拿拖拉机引擎带
我看了我看了视频里面
我觉得啊我看了视频里面好像是王美姐的
就是炸卖的吧
就之前的话嗯现在还好
可以
那我就把这个那我就把谢谢物语君烟买下
的火龙
龙
现现在好了现在好了
当时是有点聋
谢谢蘑菇游戏如手感谢
有没有那种平时一直迟到开播
粉丝二话不说回去点动
不提见直播间送的主播四个房间
观众你等的好好恶心
好了好了带下带了带下的
带带有脾气
这个有一个脾气在你面前
我给我给你截图了我给你截图了
我给你截图了我给你截图
嗯好的好的那还好
你你们不用弄应该我弄就行了
现在您能下载在啊这这个这个这个这个好
像也可以
这个这个这个好像可以
还有什么加油啊我在下载中
我在下载嗯啊里面咦怎么不动了
回合术调多点
好我好了我了怎么叫我没下载好
没人慢慢来没人不找你
没人俺没不着
你好的是我这卡了吗
我点击了下载我点了下载
我真的点了下载sorry
发生错误了
哎我真的简单下载你理姐点击了
真点击了
Ok现在在下第二个下
第二个我我下载好了我下载好了
那我把金属去掉金属嗯
不用基础了
嗯
没很基础的
可以哼群弹幕的那两个都要申请
我家看看我三姨的下载了
下载了ok唉应该都下完了吧
应该都下完了吧
嗯
都下好了
还可以关掉玩过的句子吗
没有这个设置设置啊对我来先试试吧
找到的很小的哦不谢了
开始了
不好意思嗯嗯我是要吗
不要哎终于不是零了啊
救命嗯嗯来吧听听了听听听
喂
八个八个哎八哥
喂八嘎嘎有零零二
真是零啊
这这种人是零对八嘎
这也是零啊这也是零啊
都是零二那也是接受
那接受受喂八嘎这是零二
都是零二零接零二接受了
不能接受了为八嘎我也是零二
我也是零二那没事了
那没事了
喂为什零这个都是零啊
这个东西这凭啥呢
对呀为啥都是零的是没对象吗
还是啥被一百
今天只精彩调察的三幺呢
哒这个是香芝吗
来了来了
撒洋娜拉
这这是纱织姐姐吗
这这是纱织不是阿啦
好拉哦很像还行可以哦
不可以爱了爱了想要呢哎呀
休息啊没有阿拉阿拉小羊娜拉
哎呦来呀哎呀阿特阿特萨优娜德
不要这一只舒适奇啊没呀
真的也不错
少了
我不会什意思思会会起什么啊
什么意思
我中国人我容化了嗯QQQ嗯
哦小胖二啊傻胖没有
这有点这个有点碰傻胖
二路上的油我们才会吃啊
哦小胖哦哦怎么有
Ok没事没事差不多差不多差不多
小爸啊假冒了热伯楠楠来了
你知道你肯定为什么我想看男的来了
男分高高手啊男分你再听听
有什么gotogodown
这里哪里都可都都都关了
什么dogdogdog阿雷
哎
怎么怎么念啊
我真不知道这是啥意思
Thegood哪里
我唱歌音乐就不一样
你怎么直接一个原声放送
可快的可可爱了
嗯你这人说啥呢
这个光说啥呢
都在念桥book
goodgoodidea好三万
什么女啊的钥匙
dogdog阿雷来好骚啊
好轻松呀
嗯你叫妈妈哎呀啊妈妈哦也没事
没没得有了
够了哦也没什middle
我又是没没得我嘞
你点啥什么only吧
什么么意什么
喂miss妹miss么得
哎呀日语发音真是你啊
然后肯定是你念错了的
妈呀闪亮金用语音说哦
有事没眯掉我嘞太明满不了
就明满不了
没有原本有点凶的
没有原本有点凶的不剪
要被不剪
说不上了完了要要要最低了吗
要最低分了完蛋了
要弟弟你可把我馋坏了
快让我夹一块头啥嗯没那两扣
咱们呢
如果让我在一块儿什么的都有扣
这个原台词真的是这个吗
这个人还是哎你哥把我馋坏了
是是是文文馋坏了
这是牙硬块疼周海的
为什么那点口什们呢
如果让我炸一块儿什么的
都可别信我
为啥是前
为啥还有那三尾轴三尾轴
快让我提下一抬头不知道在说什么
哈哈哈哈救命有这什么意思
没事没事有都是黑化黑化黑化黑化
我居然能能回回嘴里听到这种
stayyoucan
哎第一个一定勇敢的
然后呢肯定要干的
我看十十六行人家十六像一定有胆胆三十
二
没看有呢先读啊先读啊
是我卡了我这边看没有疙瘩
这边掉线了啊掉了掉线了吗
上了嗯什么意思
对没掉线了我没看
你看你还在呀掉线了
你你你是直播掉线了吗
我这OBS掉线了哦哦
掉线没事等你啊知道了
拔了少我靠什么呀
啊的啊的果然你是一些鬼
我来了啊
Areyou不来不来
areyou不来不来
没有神
没有神功
没没有OB啦啦啦啦
哎呦可以以九九一下
等一下所以烧啊烧啊烧啊烧啊
怎么办呢
小马无法参加我们三个人的比赛
哦他回来了妈他喜欢他他口个头
我的喜他都看不了
假命呢啊我这边要现在怎么念呢
念啊也没那哦这个也好哇
嗯嗯他希望他到高过的表面
不是我不会念元太奇也不行
天哪我要打我在洗碗
扣扣都很好啊
大发哥可爱萌萌掉线了
我掉掉线了你是你是OB还是掉线了
这边真的还没好吗
好了吗
现在最后一个回合了哦
i了
seeyou有没有丑我呦我
nononono
no六nononono
no这脚大神就都是满地
我感感觉觉哒哒哒哒哒哒欧打欧打来了
呼噜呼噜哦来来了好有激情
好有机
周九舅正啊
嗯嗯我以无聊我聊来我来我来大静大静吃
不是我觉得小飞这个不对呀
凭什么一百分大夫我是日本人
你知道我是ok好好好
k好好好什么不什么意思啊
这是什么意思啊
这里确实一般呀我这边好了
好像嗯嗯ok天了我想看看
等一下啊回来了回来了
回来了回来了
嗯
他对他呢重新加他他从中上应该是好了啊
对对对对你再稍稍一一下啊
我我这边再调整一下
还是同一个调调好
装衣服给日本人
那我我还是英国人呢
没没没事没事没的
你是个你是国人吗
我可不承认我是日本人
你你这也是中国人吗
你是女人吗
你自己失望你自己自己说的
你是我的黑色
你自己承认的白垃圾都切片了
他自己承认的我我可不吃啊
我给你做什么从来没有人说
我们也不认识感觉不要葡萄就对呀
你这你想说自己是英国人
不用跟着磨脚的话呀闹嘛了
这个可罗呀闹嘛了
再这样呃分围的直光很神奇
可以从后面看没关系
我话基本后台是看得到的那okok我们
还是玩这个两
个动漫的吗
别的可以啊别地方加人可以啊
我刚刚其实打了栞栞的
但是根本没出现
他呢嗯看看这个老男人
就这样吧
就是把我们二十七号五个人的加上动漫两
个
嘛动漫两个的嘛怎么样
二七七七的都念的差不多了
我感觉你们有嗯嗯都念的差不多了
除非能把念过念给它关掉
把念过念给它关掉
好像我没看都能关掉
能你点的房间跟眼镜你点的那个眼镜
它只有叉对号和一个眼睛吗
叉对号和一个眼睛吗
哦我去但是这有点难
这有点难要跳一条一条一条
去点挑一条
你刚才这天了里面是什么
嗯我这边会查到幕么
显示十六人为什么连麦
有好奇怪为什么连麦有怎么这样
嗯怎么了
什什么有问题什什么呀
我这边弹幕穿一下子显现不出来了
好奇怪一会刷新一下试试看啊
一会刷新一下试试看啊
现在后台是有有的后台倒是都有
你是指那个你指那个哦OBS里面的刷新
不出来吗
Obs里面的刷新不出来吗
对OBS突然不见了
呃你把那个弹幕的那个框你找出来
然后框你找出来
然后你双击它里面有一个刷新缓存
有个刷新缓存
好的我重新搞一下我给我给你
我给你截图我给你我给你截图
刷新缓存啊我给你找一下
它有个刷新当前页面的缓存
当前页面的缓存
嗯
就是往下拉
这里就是哦看见了看见了对对对啊
刷新了好像也没用刷新也没有用啊
是咋这呀
嗯
没事没事
我这边可以后台看弹幕啊
没关系
嗯
我我我还是把我们直接打开吧
然后我把念过的关掉念过的关掉
谢小戴不是在满神今天不是我生日
能祝你生日快乐吗
祝你生日快乐祝你生日快乐
曼神生日快乐
好了好了关掉关掉关掉
嗯
okok好
谢收王泽送的送王甲这场直播看的有
点哎就满受不了哎就蛮烧屁股
过于火热过于火热了
我会让你觉得太诡异了
主要是你刚念完什么唱他唱
后来然后就掉线了
这一块掉掉了了这一块我去
对呀念了念念就掉线了
被超管拔线了是什么菜还是啥啊
你们是什么菜啊
Okokok嗯还有谁的
还有什ALT大f刷新
大哥
你个打
真的是这六个灰灰的也弄了
你暂时对此负责暂迟对此负责吗
嗯如何
现在是要下点啥吗
还有什么嗯不是在等在等空呀
不是在等在等空呀
哦哦独立点我在把这个念过了
关掉念过了关掉
嗯嗯嗯咱们把底下小人挪一下
那就让他切过来了吧
嗯好吧我这怎么还有宝宝不哭
喝奶奶呀miiskey奶呀
miiscuy不是真皮的
你是朋友们你个奶奶好name
我都不想开了我都不想十六的
十对不起问这是什么话吗
什么方言一口的名字你的时间不见了
对时钟不见了
你们说对了时钟也刷新不出来了
嗯
这个是灰键盘
到底是彻彻底的卡bug了
有时间也因为时间也是同样的
我好了大家你们p了吗
你ok了吗
你好炸呀我好天炸
你好炸炸有时间不见了
好炸还炸吗
还炸吗
现在好了刚才大声说话的时候很渣
现在好了说话说很渣
现在好了我这边都好了
我这边都好了我也ok了
我也ok了刚念过都都关掉了哦
可能是CPU过载来了吧
可能是吧对你弹幕说的应该也没问题
嗯嗯嗯大家好大家好
刚刚播了多少篮球了刚刚播了多久
你们怎么都平a都怎么都二了呀
没事没事我说一下嘛
给弹幕说一下嘛哎呦四连胜
哇把还给我一小时十分钟这样
好的好的我还要过三瘾吗
哎吗
啊夏日姐姐我还要个在吗
好像慢了一点我还有个大姨妈妈
偶尔就是这样哦完美了
我还还有个钻吗
哦一百分啊更完美干完没有啊
又哥在姨妈屎那是哦就这么高
那也不不做不卖多好看
还要个下姨march什么什么意什么意
味么意意
因为你都兔儿吧有动吗
百味儿化测试中有屁宜的慰问
有屁宜的慰问进去哦
小宝哦哦哦下班
这个有点这个有点奇怪
说实话这哦之前感觉更高分小崩嗯
小崩啊啊太像了这太像了哦
热棒哦走冻高了
二九八年了完了这把完了这把危险了
这把很危险哎呀这是拿下第一名
嗯嗯安看是啥
波西波西波西波西哎带你过来什么
可惜
好吸好细
好细好细是嗯不是这个很像英本的另
一个单觉
我西不西西不换西西西西西西这啥意思啊
这是什么啊
婆西婆西大哥别玩手机壳
广西好吸好细好细好细
你这你这你这什么不是不是喜喜吗
喜喜快洗
快洗快西
俺们对你干嘛饿了
你怎么吓人了
规罗把站杆念出来哦啊
有的是我说的是笨棒哼完蛋了
我感觉就完感要得要得天的
哇好经典的哎要得要得莫曼丽
罗莫曼你等等么
Yeahyeah
嗯啊昨天密码你要是讲什话
要得要得奶奶来了奶奶来了
压力压力也爱的要嘞赢了
不想想象的发出灵魂鸭的鸭子
哎呀你我认s一啥事呀
一进门我就放心了原来不止我一个零
那我放心了
那没事了一下心情开朗了一下
心情开朗了我的是可恶
嗯半见啊我好饿
嗯哼嗯大姐我好饿也不行也不行
大家我好饿饿完完了我要上去了
可以可以单杀
蛋姐我好饿嗯哎呦没我好
我还要大家我好饿邀请我
我知哥也在第二拿到第二名
大家我好饿
那我这个牙牙的精髓来说
这是一种呆呆萌的那种呆萌嘛
呆萌嘛
对你待一本了吗
呆傻呆呆傻吗
呆傻吗
我要玩一辈子FJ哦好一辈子FJO
好有感情啊好有感情
还玩一杯SFGO不够忠诚
不够斗争场合的考我要一辈
你说好了不要在这这个不要给我喝手
我要玩一辈是FGO你也是男神
忠诚男神卡
对
小强
我要玩啊
你有琴姐听到谁不想玩了
谁不想玩了别别别别是啊
男啊哎呀我有娃啊我有娃啊
别让我离开你这这是什么意思呢
是别让我离开你
我基本觉得把这个音准都模仿到位了
但是可能有点没有别让我离开你
这什么意思
这是合一呢笑点我笑脸别学
我还学习别让我离开你
哎这个乖哎你别让我离开你哎
这个学对象哎
这个学学习还让我离学习
还学习啊还学习别别我离离你
哎呦等一下哦没有人公主漂亮的鞋
你们知道黑字板绝对音准吗
黑字板也是绝对音准来着
绝对赢就绝对什了了绝对赢准
绝对赢准
绝对赢者
绝对赢者可以可以五十减二十三
不等于三十七吗
最起码五十减二十三不等于三十七吗
等一下啊你就错五十减二十三
不等于三十七吗
七吗
凭啥啊
说实话
平常五十减二十三不等于三十七吗
猫哎怎么我觉得写景象怎么这么低
哎写景象怎么这么五十减二十七
不是等于三十七吗
你说错了是你这台词错了吧
对呀十减二十三不是五十减二十三
不是等于三十七吗七吗
你这别长这么高啊哦你现在最不想了
你为什么这么高
黑木长这么高啊啊啊又来了
好开心啊明天又有动力来直播了
我的好开心呢明天又有动力来直播了
我开心哪明天又有动力来直播了
直播不满的声音听起来这么多了哦哦
好开心哪明天又有动力来直播了啊
你那我知道什么这常直播了
完全人声放松了开心呀
明天又有动力来直播了啊
你这个不够新鲜新品大家都有动力
大家都有动力好开心啊
明天又有动力来直播了
嗯哎呀只有鱼个都没动力了了
只有一个直播了
我也不想根本也我我已前我不想来直
播了
我也不想来
不想不想来动力直播
我不想来直播
直直播很想来直播直播呀
哎呀
哎我要喝着的
这么边朋友喝点nice
这真的过家家你要加进去
加进没看过呀没害我呀
是什么话呢
哎呀
阿尼尔
阿尼尔阿阿尼亚呼家就那个哎呀呼家
this
this间谍间家家家这过家家家庭
但是也是是个哎呀哎呀
知道了我在家里作了嗯嗯
最后一个没念
好
可实的要哦呦卡在在是第一又啊又是第一
第一太低了啊
你护想这样不拿定制游戏好看啊
你好假的没没听过没看过
我嗓子会不会有点太像了
很好看连过过家都给我看看
过家家都给我真的假的
我看了张相机给我气晕了
就好像他他们现在是进行到啥啥啥啥剧情
了
他们两个互相知道了吗
还不知道不知道还不知道呢
大姐
你还不知道呢
还不知前段时间漫画才跟到那个
黄昏保护了鱼儿说哎呀
还是说什么一人儿
哎呦妈呀
在医院看一下电影院三蛋之前也看过影院
卡呢嗯呃他有
一个大电影
那个大电影讲的是什么什么坐火车
啥玩意儿都忘
反正就是什么抢来抢去的什么东西
好了
我们准备好了
他在关那个什么嘛
他在关那个什么念过的台词过了
对我用过了
对对对咱们聊点其他的
咱们不带他玩儿点其他的咱们咱们三七一
下拼一下
让房主自己去关去吧
嗯
哼嗯嗯
ok我说你们现在还在追漫画吗
罗小版飞龙
那小版一直是那种配音小达人
哎哎呦绝对音感
然后又是这个配音小达人
配音小达人啊真的我不信了
不行不行
我这个麦克方面影响到别人了
好没事没事你事没事没事嗯
没有没有有点尬有点那啥
有点那啥所以一会儿玩完
一起下吧以空我玩玩一起献吧
好一会儿再说吧
对大家你稍等一下把脸弄完一洗洗下
我连的我还没洗净嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
不卡了不卡嗯嗯变态怎么对吧
哎我们刚刚没有念到名字
没有念到咪字体的吧
没有念到咪字t的
没念到还记得体见到嗯
二okokok差不多还有谁的这个这个
要不要闷水
这个要不要闷水
哒哒哒哒差不多吧
这关个大看一点就行了
光了大赛那个就行了
我们每个人负责一个嘛
要不他们其实有重复的天关系
你怎么了
怎么了
能包恼我的头发啊啊哇塞哼哼
听到这个那我不关那我不关了
就别撒娇那我不关这个
对对不是少我的脚还你少
嗯好少冲啊少冲啊
那你就是嫂问你这只嫂
嗯不是你们也会这么说话吗
原来好那我当然回来了
天哪
会了在吗会吗
不会吗
太难耶好伤心惜败别来挑战
别来挑战不是不上不上网
不上网代词不上网代词
知道吧
抹去stayyoucan怎么
哎这个好像念过一点有疙瘩
我好像我就没念过嗯这个念过念过嗯
这个念过念过念过了
念过点儿得勇敢的
没事很难念这个很难念
Kidtyyougood
嗯真诚谢油嘎瘩这个很深沉沉
这个很深沉很深沉啊
这个很深沉啊
对不起是前面没进好
没对齐嘛啊嗯好对鲨鱼宝
哎呀
对呀
那很干
他宝宝演的好演的对呀
何一味啊你说的啥呀
是宝的啥呀
哎没有帅宝宝演的好演的对呀
我也不知道我说的啥呀
我也不知道自己都念不出来
哎呀没有事宝宝哎呀哎呀什么
对呀
嗯什么玩意
我也不知道他是家的哪些话
他是家的哪些
那还是第一对象来我念牛魔
哎呀你这你对对对对了
对你对你哎呀迷你之前是念念的
最吗
完全全不会
这这我也不不知道是哪句完全不懂啊
完全不懂韩词你说的啥呀
一六一谁敢丢我小布兔
谁敢顶我小白兔是顶吗
是顶吗
谁敢顶我小白兔
是牛饼牛牛牛魔牛
谁敢扭我小布兔
好吧你跑吧我觉得我先研究点
哎呀
谁敢扭我小布兔错我们哎呦哦哈哈哎感觉
我想不
通怎么太真了
他就俩当时念出来的时候也纠结了一下
好吧其实也纠结了一下
他就觉得好像也哎我一百六十一分
怎么说什么意思
爱我表白我爱着我等着
他立马打飞机到你家立马打飞机
柯尔是很玻璃心很易碎的小公主公主克莱
也是很玻璃心
很什么的小公主
什么他妈很阴森的小公主
这还是很玻璃心
很阴岁的小公主不是以上
其实九公主的错客呀是很玻璃璃
很什么的小公主
公公主易易碎易易碎呀
嗯我也是很玻璃心的
一岁的小公主
你怎么好意思念出这种台情歌呀
这个是怎么样
克罗雅是很玻璃心
很易碎的小公主主百万
对你这是你还说还不能说呢
原来是你这个灰闺念这种台词有一首的
就是感觉老是念这种台词的时候
念的这么高牛逼启动哦
奥呢咪具嘿你的啊完全合适
那真不虚了
Misskey启动都是在哪儿这么低
为啥这个这么低
Meatky奇蛋啊吃的不香
下午啊你谁也不加了
喝手启动还有大碟儿儿蒸蛋
碟儿儿可以可以可呀可以
turkey许多啊
哎
我兄弟不在
哎呀哎呀不错不错不错不错
哎呀哎呀不下不送了完了完了我们现在要
我们现在要抢
夺第一名的宝座知道吧
想到的从此一定之谜我们一起学猫叫
一起喵喵喵当当嗯哼
我们一起学猫叫一起喵喵好强
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵
哎呀
我很肾虚啊
我是真的他很肾虚的完美聊天
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵娘娘
对呀哎呀
分数要数呀等等于啊啊他说了可以我们一
起
学猫叫一起喵喵你什么都是而不在
我要要
哎不起没事什么意思
我们一起学猫叫一起喵喵喵
这个不够细节怎么回事
这个不够细这么好学吗
发新版的这个他现买的这口夹经有点太好
学习了
怎么说呢
就私底下没小六而已了
好像没少六人用的梅小六是吧
梅小六呀呀呀三你要冻死你我的后床
呀呀usa这不过你是不是对
noisisme
他这啥这他们两人呀呀呀user谢不过
你是不是不是
那is那嗯嗯areyouyou
So你在这么电台词
我真的不可能去求你病了
我真的受不了了
怎么呀呀刘桑这真的日期你要底谁
这不是你的这是啥意思
那意思思呀呀又想想负你来来一百好可以
离开了
可以关了哦不是那是不能的
是吧
那行不用嗯屎巴拉稀唱
我叫斯巴拉稀
我不要斯巴巴拉稀这哦斯巴拉星
哎他们好像说灰灰电网又了
好像好像又掉了
怎么好像怎么慢我都掉了呀
斯巴拉星这这个也少
这也少小小小这这这这这这这么
小啊好小啊好小啊啊
我很牛
唉
我这个电脑为啥每次一玩这个就断音好吃
候
我操啊
你哇完美呀
我觉得我这样能拿一百
还有烧
哎呀你等一下
好
你要没这怎么了
这是怎么还有尾巴了的台黑尾巴
了不久啊我就没得好儿子
你们在家好的救命
就我这里有一个防火墙啥的东西
我这一百分好吧你知道这一百分好吗
防火墙的一个啥东西哦
nicetododusky
你等于他说他说youdo
这是开关被疯了吧特别疯
他被疯了特别疯
Kitty啊对我留人被封了
准备吧拿you没有你的啊
这么大没有哎呦妈
我撵呀我六开头第二名
你五开头我家乡话不一样
人家乡话人家的话真的牛的不行啊
都超过第二名一百多分
一百多分
哎好多灵啊因为你看你好多灵啊
你先去那我重连一下吧
嗯重连一下可以可以
好的好的好的好的好兄弟
你开加速器了吗
哎呀加速器了吗
好奇怪呀真的好奇怪哦
天哪难道是这个原因吗
我这边好像知道一个盲区了
咋的了
你找到能讲义的一个节点能讲吗
就是嗯我没开加速器
那个就是好像是开了两个OBS
对俺开了两个OBS
俺开了两个OBS
我怀疑是这个看不了
你看不了你
嗯我这边应该是我这里的bug
就是我这边搞错了
我现在正在在调整中
嗯
没事等嗯
没事
等我去帮雅雅删上吧
你在删哪个还有哪个没删吧
你在删哪个还有哪个没删嗯
我就把念过的都删掉了
嗯wifi好像没有太大问题啊
我这好像不能就是十八拉系
有们十八拉稀有什么什么是练过了吧
不是什么是酿看过了吧
嗯应该是柠我嗯应该是柠我嗯嗯
嗯我我记得好像是念过了的
我记得好像是念过了的
嗯还是没有念过吗
孩子们有念过吗
我想听那个欧妮桥我想听那个欧妮
我没有办法看后台好奇怪啊
啥意思
就是那个VRplay
我们那个服务器进不那那那个他那个进不
去呢
他那个有有时确确会卡卡一下
我给你看一眼我能不能进不去啊
我跟你说什么无法无法访问
此界面响应时间太长
请检查代理和防火墙
你是不是节点有问题啊
我我这边没人在调我我这边有文件调
我没开任何东西啊真好看
刘哥哥的电脑毛病特别多
开挂了BB装谁说我开歪了
把框干一下啊
我露言说这个什么叫我不是这个是科哎呀
说的歌有没有关系
哎别退所以哎他我现在好吃好吃
但是看不见弹幕
就你们知道我完全看不见任何弹幕
后台也看不见
后台看不见你用你用手机呢
是开柜避风了谁呢
把把柜卡被把柜关了
无敌就只能难道开一个新软件看
弹幕吗
哦现在好了现在这样好了
okok那就好那就好
那好好ok嗯现在好了
现在好了嗯把矿关一下啊
灰灰开了没意思啊好
把柜关了就好了把柜关了就好了
对了对了对了对了嗯嗯
好奇怪耶但是我也惯掉
你现在倒是回来了
就是他们现在倒是能听见吧啊给你
反正我们刚刚那局也结束了
会去买豪吃第二名球赛的
Ok我把看看到哪看开了吗
那还有挑战性呢
听一下西游记crash
对呀他们都说我讲话
你叫康康我要在这里拿到名次
可以主要就你那个什么哼哦
你的那个什么你的声音很像康康
谢谢你
呃就是尤其是我卡音调高的时候
会比较现在音调调高不卡了吧
我听你不卡不知道直播间大家看看吗
先大家看看不看
哇快子板今天一天三波来着哦
太厉害了
宝宝薇娅就能给你颁一个那种
我不知道怎么讲怎么讲
就是那种哇就是嗯勤奋奖
你知道吗
勤奋奖是吗
分奖太牛了
哎呦
居然做了一天三部了
哎呦居然太牛了太牛了
太牛了
绿东乐欢再来一次还是一样的
Ok那再来一次吧
要不把这个会灰的学猫叫关了
不好意思
刚刚应该是灰金版开了两一个两QBS的
界
面所以自己第二次没发现啊
现在好了两个OBS互相顶是吧吧
BStraining靠
嗯就有点无聊的我就还好吗
但是还好吗
Ok我操动手好好被水呛死了啊
灰灰有o币
好了好了现在好了现在好了
现在好了
Okokok啊我去你大爷念过了吗
我怎么觉得没念过念过了
念过了我还是放进去吧
还想再听一遍哈哈我想再听一遍
哇没听够没听够
我的妈呀刚才学猫叫
前面那只心女大爷被被掐了
很难受哦很难受啊
他来了嗯输了这种比赛
但第一名已经很确定了啊
我一定二a二二三
好歹我没被剃光头啊
好歹我没被被不帮守了
哎呦赢不了了
牛
你从头变红了脸
最后只能骂你一句走呀
是小看你姐姐到底你好的脸
只能说一句你坏死了
忘了这个台词有点长
他肯定红我脸强调谩骂一句
你坏死了
喵阿娘这么紧不够激情合体啊
不可以吧
上前推你这你坏死了没有
太可了什么啊
但是我站起拳头去和的脸只能卖
这对还凭什么凭什么啊
你眼睛都变好了
脸只能说一句你坏死了
小小哎呀哇可以啊可以
十二十二什么意思
七了什么意思
七十二什么意思
十五月份会告诉吗
告刚你被关了就这样子的
爸爸哎呀打的对呀的很干什么
你宝宝导演的队好啦好啦嗯好哎呀
没有事的宝宝哎呀演的对呀
演的好呀啥为啥编的时候编的
哎怎妈没有导演的队
真是吗
前面这个是统多看的吗
就像一个辣的宝宝啊
什么我在买这个是不是和你一起
聊的
对了
麻烦抽出来七千的小伙记得也去拿号了啊
啊
这为什么魔仿啊你想点仔啊不醒啊
咱俩有没有讲什么啊
这个人谢谢
好不容易踩头的机会我靠
又换了一个旮旯
嗯哇靠又忘了一个嘎旯
对吧
什么叫信大靠
又忘了一个旮旯哎呦
白呀白呀我靠又挖了一个啊
什么叫什么嘎啊
哎看那个哇嘎啦嘎啦嗯
狗又挖了一个疙瘩啊啊
这个为啥呀
这分价的很低耶
那可又一个橄拉啊啊这个沉香你你这
真的很多怎么有人没有上三位数啊
他上山背书啊
对呀怎么回事呢
回事我还要全力以赴有点爆麦啊
不好意思嗯这一把床头好咸
yes光头好鲜嗯
就是那种半崩不崩的语气
光头好咸零啊你一个人人生空投好闲
我有这个嗯这个项啊那为啥呀
亲光头好鲜
Yes我凭什么凭什么我快给逆转了
逆转了空投好鲜钱谢谢我
而且这个我一个人没有占三位数吗
哎呀呀呀别急然后怎么回事啊
嗯哼嗯任瓶阿意要风随三岁游
哎不行这怎么唱
爱一把不轻的不弃的信仰
是啊嗯忍不住了不要过来了
快先买一把不起都不起的信用啊
怎么念呀
家歌词啊我这么标准
这么标准啊什么意
这如何如何如何
Numberone是南乐西的沙呀
你唱牛魔你不是广州人吗
同同爱意要付四三四友
就这么一百懂不懂
什么叫做广东生活的这个
那你懂不懂
你为什么你什么思
你又不知你有多没口口呀
我实画这版真的挺美的
不要我去灰色满真是顶美啊
我去惠州的吗
这是顶美呀呀挺美的吧
真的真挺美了真么像我去灰色满
这是顶美啊改名是大姐来了
灰灰这个真是啊我学会醒版
真是顶美呀呀啊
居然还第美呀啊居会喜版是是顶美吧
哎呀灰灰你这是是妹
妈妈爱妈妈妈
灰灰灰灰今天晚上把睡段妹出来放在床房
妈了妈个手机掉到那个床缝里了
睡前睡前妈亲不爱妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈不爱妈妈
妈妈妈妈妈妈妈
爱妈妈妈妈妈这是怎么妈妈妈
哼别后奇我赶紧把它给了关一下
关一下准备剑指冠军的
剑指冠军
嗯嗯嗯嗯你再见我好困啊
你等一下我好困比比谁更单单啊
我好困啊我这个有点像
我觉得ok但是不如大家
我好困
嗯你凭什你我儿子吗
放了大家了我好困嗯
哦哦喜了我这个了
嗯
大家我好困
我觉得我不会是俩口子吧
都学我都学的学本高啊
完全学不到你的精髓好吧
其中牙口到你的牙口子
那我什么我是灰桃子什么我是灰桃子
我会让你了我会他好啊啊
我会好沸疼
哎呀说实话他这段有点奇怪
这段奇了就会让你们后悔的
粉子好本职业是链雅琴
本职业是练后悔了
你哦矮的你吃什么东西啊
憋不住要笑啊啊快说你们好
会的你学的是原版吗
这个这个是这个不是原版
我会让你们后悔的
零什么事
你自己都呈现不了当时那个破洞的语气了
宠本本之烈雅旭本着列雅哪里也爱你
哪里哪里哦呦哎呦我那完了
哎你耶哎呦你把亲轻了
真啊挺好哪里零为什么纳里
对呀你是三冠王你是谁
寝室接听不行一三三对话穿上了没有
就差一分
不然就争夺第二名了
就差一个我们还有吗
琪琪零了太垃圾了两百四十七
对啊给你算三个一百分
你也只有五百四十七分
柯优雅在模仿柯雅雅大赛中获得最后一名
获得了零分
连第二名都不是连连第名都
不不是
我们可以加那个原原来的他们这个系统的
音效
吧
我感觉我们几个的这个同期的感觉都已经
念的差不多
Ok嗯
知道
我记得好像还有一个安妮美的梦想
我去找找动物和机器人
还有那个什么声音的都加进来了
喝了一口八厘米啊
你那我把我们我们几个的都都关掉
先都关掉灯
对
我们感觉我们自己的感觉确实差不了了
也可以
我们先看看还有那个加个这个瑶瑶
你加个这个瑶雅不过这个只有两个
我看对
这个是有点偏向于那种嘎拉丁慕的那种
偏向于那种嘎拉丁慕的那种
看一看这个这两个是啊你们要下载吗
那么大等你能下载啊好好生气
没有有人下载就可以你等一下点就行
对我弄就行我弄就行了
那你们先下一个吧要不是看啥
好想看新速决这一把
要是拿我这把一我一的话
就可以跟小满一个视频了
视频了
真的啊这么多了你也赢这么多次了
这么多了你也赢这么多次
我四把他五把就是十六
你找的这个怎么说
这个图片这个封面我一看就感觉他有点个
诶
h掉有有点有点
我跟你讲你你们教我啊啊
我两天好的啊
我的我的是不是很有那的高潮
小明走的啦
可能是什么时候什么时候了
我想听你叫欧尼讲我想听你叫欧尼讲
想跟你挑眼
妹妹你们说这个是小的吗
啥的这是新加的这个炒面
看起来有有嫂子你不看
有嫂子你不听你不看有嫂子
你不听完了我再下载中
我再下载中害怕快点哦
我们看一下在啥其实我你洗好吗
还行这下载有点慢啊
好了有点问题谢谢
卢密
达比的沉浮皇不爱死地
满不满意提醒水能听我提醒水
刚刚最小的等一下等一下
你们听得见的话就把抽完了
算了吧什么意思
不让听了不让听了
嗯我停止刚刚最小的几句直播间
没听见自己去同期直播间看看音乐关掉
没有啊刚刚没念啥其实是吗
没念什么呀
这我少不教少不教
少不教你念啥没念你
二十我能说一时下载不好什么意思
嗯哦还你们俩还在下没事
再等会儿北极箱啊
哎为啥我一直下载不好啊
但那你总想让我把那个杨梅粒再重新打开
要打开我都无所谓呀
们也别什么也别不止有我也十六
的好像也没下
好嗯我没下
好
我这边可能是创作歌房粉用太多次了
本人太多次了我能卡住
对呀能卡住什么情况
重新启动一下加速器挥挥线
好了下好了这剩我的吗
Happy嗯就剩我了
我有些闪退了
我是卡比啊是我是卡米啊
瓦达西的恩PZnotgood那个唉我
掉出去了
嗯什么意思
不给我听嫂的喵喵
嗯嗯
lico刚才在群里突然发了一句
lico是然
然后我说我看见了伴伴截图了
好玩了你喂啊喂第一次给你
真的死死了第一子给你
真的是好玩了
你把妈发个图是不是你个图
是不是那必行我就说我看见了你
结果就是我看见了你什么手速啊
我的天我的天你知道了
我我们以前二零七可以用
就是用自己发言的每个人的发言来完成一
场聊天
就果我的我我要那种石英种那个哎花礼前
面没有可们开
始吧都可以啊
还不要说他那个那有有赠送有一
那肯定有一个有一那肯定有一个
我看看有估计有肯定有我看一看啊
这是什么意思啊
那个大马路上腿要跳
那我我看下那个大马路上推
要我是傻雕我是傻雕
我是傻雕花礼钱没的哦
在这儿嗯
来吧啊
没有冷暴e哦啊选手入场啊
选手入场啊耶耶哇这么多
我要快追上了快被
然后你追一下我一神什么意思
你留意把你的给我不行
想一想你要给我剃光头
要给我剃光头
Ohmygod哼嗯嗯
啊六十个六七奥特mygod啊
完成二次元
完了完了完了完了哼啊啊啊可以可以可以
有点感觉感觉妈换一个感觉这个不足不还
是比我的还
是比我的
嗯六这把回这把王王者归来知道吧
嗯好看我有王者归来
说是妖惑你啊
哈哈哈哈我现在来林子林大姨林
哪来的女巫
好有关心呀反拍拍发
你比我高啊
有哎啊怎么又开挂了
我很笑了你关了我没意思
没关系没开着没关没开没关你关零
你给我做我爸爸可以啊
又不开了我受不了啊
我们i玩陌生的一轮
那你怎么怎么这个男的牌那个男
的这我们ivery陌生的一轮
那你哦呦嗯不出来ohmygod
我新的一对纳尼
嗯
我这个玩好这个玩好就好
这说为什么我妈有外冒新的一路
男一一我这里应该是很标
嗯
ohmygod
singbaby
纳尼你一个游戏妥妥会跑的
有妥妥有人有人开挂
会不会赶紧给他拔了
并没了没关系
没表表情拔下本听不出来专业的听得出
来啊哇这波很标准啊
续费成功续嗯可以身不子可靠
你吃旺仔新风沙古拉
行个一心什么看得见吗
我不知道不不见吗
完了我不现了啊这啥还这么高
完蛋了
嗯这本来来个本来就是不行
分开生命之人对不对
不是手体好像有点难的
真的有点脏这个有点啊
这个有点嗯这个不合适了
这个不合适了头痒啊有点明显了
有点明显了
他这边可能这次续了一个高级的一个费用
确定
It
sjustasiexpected不对
的丁丁
什么什么这是摘个租来的肉
行行行嗯完了这个这个牙蜜
这个小哑铃什备身份证儿摘个作业肉卷
谢谢
开始结束不是真是记不住
谢谢是不让你选啥确定哎哎呦
可以吗也行这也行
Feanningitsjust什么
asiexpected
成功了是被成功了凭什么凭什么啊
有人开四零四了输错了
百分之百四零四输错了微下
Hello大家早上好
我是华丽海伦
打开啊
Hello大家早上好
我是华丽哈雷
我是哈瓦里哈雷
哈雷啊
这个挺向呢
其实嗯嗯大家早上好
我是哈雷哈雷李哈雷熊
二来了熊二来了哼
先把你hello大家早上好
我是夸你还得还得本命吗
这是好鲜啊啊真音很鲜很仙很鲜很仙
本音横苦本音好仙
嗯哦看看看看看看没有逆转的可能了
因为哎呀还有人虽然不了
这啥意思
想文啊
我我好爹爹不赖不赖不赖不赖不赖不赖哎
呦喂
哎呦喂
好害怕啊
别这个第一名的保错了
保了又所有的society
其实针对谁吧york
So我的
snosocialsociety
这这是那谁吧
这是麻婆吧那谁吧
这是麻婆吧yorxle啊
哈哈哈哈有
可是没有what是
inthesoveings
the三千
男人好男人男人一点都不来
不想法多可松
有的
vashinsosocietyinan
他他啊
正宗认识法完蛋了呀
我就your哭笑完蛋洗no收
no收下IT
哦一般吧正常主了
我正常正常不正常怎么办
无法逆转感觉你就你做卡哇伊的事
卡哇伊的事不行卡哇伊的卡哇伊的
卡哇伊的卡哇伊迪谢谢哇
谢谢哎呀不用这夸夸
我不讲夸不要哇伊
谢谢
是不不是你这为什么这么高啊
不是你这为什么这么卡哇伊的
谢哇谢谢谢哎哎呀呀呀
不用夸夸夸真的哎呀
大家卡哇伊谢谢卡哇伊
谢谢卡哇哇
谢谢谢谢谢谢谢谢谢的的的行的
我觉得是否有力量可能有力量
好像没有
哎觉你真的太谢谢谢谢太妹了
谢哇自你的好骚啊不测干嘛
所以我就爱听这个的
我就是来听这个的
早上铃声明天早上铃晨鸣声啊
好吧就不知道是你三分的零分在零分
我们四个是正经我天
好的真你直播间啊
对
你们很正经很正经直播间正经直播间
嗯我这会会会就六罐了
六罐了可恶进行直播间啊
前面太辉好了这得游戏里面有戏可人
继续保一下自己的王者
这个游戏审核社会考的怎么玩
但是前面几局其实没假意义
这后后面其实这这可能是是二六冠王六能
六等
你好多都怪王都怪王来了
懂你这一口难怪我一口
难怪我们开不起不行
开玩笑的开玩笑的
你道我看起来会会调整这么久
原来是调整的哦这个是参数
弹幕说的我就蛮念嘴
但是不知道啥意思
其实我好像很那很大胆啊
很大胆啊
嗯怎么样
还有时间接着玩吗
还是大家我都行了我累了
谢谢
好姐弟才与率几天没看
现在动机这么激烈的都有地方
专门为满神做了个定制配音游戏出来玩对
定制冠军
这波有点禁止冠军眯起个有点累了
那那我们今天先眯个有点累了
那么我们今天眯个有点累了
是吗
好嗯嗯可以的ok好
你也可以休息吧了拜拜拜拜拜拜
欢迎大家我是开心爸爸
拜拜拜拜拜拜
这手机会在嗯
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜休息吧
哼OKmisskey
今天有点不太舒服
嗯
他开播前就说了
他今常今天他那个状态不是很好
嗯等一下啊ok我回来了
孩子们好啊那你那那我回来的话
那你们知道我要干嘛了吧
这我我回来的话
那那你们知道我要干嘛了吧
喂你等我一下啊ok如何呢如何呢
如何呢
对了对了不在在
然后嗯嗯哎哪里去了
我回来了我回来了我回来了
我回来了我回来了怎么样
我学灰灰学的像不像
怎么说
他们几个当中
我觉得我除了学咪SP以外
然后学我觉得我学的学他们几个学的都挺
像的
但是可能学灰灰学的是挺像的
没有你让我来学习
你让十六有来学习来来学习自己的话
确实是有点难的
十六年学习一下
自己是说话是有点难的
但是你如果说是让我去学习其他人的话
平常看的多的话
嗯疼跳看平常平常看的多的话
应该学的还可以有点去啊
没办法没办法
哎呦
我的天哪
你知道就是今天因为他那个灰灰的麦
克风里面是能够听到别人的
就是别人的回声的
然后小浣熊又是一个听到别人回声了之后
然后听到自己声音的话
又不会说话的那种类型
然后就然后我又不会说话了啊
真的真的很崩溃的呀
真的真的真的超级崩溃的
嗯
然后再加上这个麦克风里面全部都是我的
咳嗽声音
有感觉吗
说两句话咳一下说两句话
咳一下啊好好好烦躁
真的好烦躁
我听我自己听的话都听的很难受
Ok谢谢谢谢我们扣救星
老板开通没队长啊
谢谢宝宝开放的舰长
老板大吉老板身体健康
老板万事如意
感谢对我们坏熊咖啡馆的大力支持
谢谢谢老板
而且咱们玩空调aircoron的这个
钢泵找到凶手
了立刻立刻爆改
澳洲设备真坏啊
秃头感觉lico是没有办法来参加我们
的联动
然后偷偷把灰灰的网线掐了
有感觉吗
你要看你睫毛了
但是说实话这个克尔雅这哥俩真的去
吧
三连三连三连零啊
就算十六萤再怎么吃的话
也没有三连零
好吧我再怎么去的话
我也不至于连续三次都拿到零啊
举世无双有点呃谢谢我们于可集的三十送
的叉
谢谢宝宝三十送的叉呃
能以语音包和十三香语音包平哼到拉吗
我这边全是号
我这边全是拉哎呦啊别人的那个就是经
典台词
然后到我这里就是说啊不什么啊这个这个
啊啊
然后什么什么还有什么那个什么我命由我
不由天
你知道酷雅他在干的最那什么的事情是刚
开始他放语音
包他是放了两个石头萤的
然后再加一个
michaeljackson呢
大家学MJ的话可能学的没有那么像
因为MJ它有很多啊啊
我觉得这样的声音嘛
但是就是你放我的语音包没关系
你单放了我的语音包也没有翻
也没有关系
但是你为什么连放了两个我的语音包
这这这是何意味呢
啊这个这个是什么意思呢
这就是克莱的小巧思吧
一下子就打断了我今天整个玩游戏的节奏
好吗
因为我们之前在玩这个游戏之前
只是简单的用了一下呃那个系统自带的那
个音那个语音
包
然后又因为灰灰一直那边有回音吗
我们大部分就是看了一下有没有回音啊
没有回音就没有怎么玩这游戏
结果刚开始一上来就是用了我的两个引爆
我靠今天的结局已经定好了好吗
嗯
在今天来这边
这这结局已经定下来了
我肯定是拿不了第一了
全世界都针对我
嗯嗯对只有我的做了两个
我的天啊谢谢谢这个做梦的刀
谢谢这个做梦的刀辛苦了
辛苦了没有人不爱听的哦
嗯挺好的至少我接到了KPL的
挺好挺好挺好挺好挺好
一想到大家都在模仿夺梅十三枪
我的心里就是乐开乐开了花
通通都是那个什么嗯
就我命由我不由天啊
特别好特别棒
来嗯你自己忙龙是吧
你自己忙龙是吧每天都有人循环吗
我不信如果每天都有人循环的话
这个这个稿件的播放量已经涨得很夸张了
你们就这么你们就这么说吧
我不信的我不相信的
你自己相思吧
我有点想死了
要问十六零夺命指尖枪里面如果最喜欢
最喜欢的一枪的话
那我肯定说是因为是那个什么枪啊
肯定是肯定是相思啊
念出来真是有点想死了
忘穿没穿裤衩没穿
作为这个十三枪
你贡献了二十次的播放量
你有点好玩了不是好听吗
好听吗
我跟你讲
夺命十三枪这个东西就是本质来讲
好曲不挑词说白了还是雪剑的
这个歌好听死之前我先辞了
死机你都都都那什么了
嗯
你你到时候要不实在是实在不就去捡尸吧
减减剪个尸就是嗯好听完了
嗯
大家对这个我发现有的人的这个审美真的
很低啊
黑一方面觉得就是说哎呀这个小熊猫可爱
的不得了
然后另外一方面又说哎呦
这个夺命十三枪的这个东西好听的不得了
这个审美真的超级拉
哎听完老子下来之后
感觉也难得救啊真难救吗
也行吧你们你们开心就好吧
你们开心就好吧你们开心就好吧
完蛋了真的完蛋了啊
我嗓子我都怎么说
今天晚上聊能看的开心吗
大家今天晚上今天晚上这个这个联动看的
开心吗
啊嗯挺开心的哦开心的开心就好
就是唯唯一一次就是觉得嗯主要是灰灰的
麦有点电
除了除了电以外的话
其他都是没有问题的
因为灰灰在开播之前跟我们聊天的时候
真的很高兴啊
就是我跟灰灰就是在语音里面当中过听过
他最说话最高嘶压的一次
然后本来就是觉得哦是那感觉今天状态已
经很不错
今天联络状态已经很不错的
但是没想到就是这个联动之前的这个麦克
风调试确实去
了好久去了一个小时
我们很早之前就已经在这个里面集合了
但是尝尝试了好多办法
都没有办法把这个麦克风支好
所以刚开始的话就是有点有点低暇
然后最后大家就放开了
玩的话就很开心
是的是的感觉还可以再玩一次
有感觉吗
感觉感觉有机会可以再玩一次了
下次的时候可以把liico一起叫上
看看谁才是二七七的魔王王
这次联动是谁组织
是雅雅在群里拷的然后在群里扣的
嗯嗯我在群里说一下吧
感觉嗯感觉下次可以再带liko再玩一
次啊
今天玩的很开心啊
这个让雅雅和我有复仇的机会啊
一六一彻底怒了
打麻将打的乐不思蜀了
我只知道丽狐是猪
你知道就是在我们就是在灰灰掉线
的时候
然后正好是我们闲着没有事儿干的时候
然后里库在群里发了一句lico是猪啊
在我掉线的时候
正好在我掉线的是之后我看到吧
可是我看到了
这是正好我忘记是我掉线了
还是还是灰慧掉线了
正好是我们两个人
其中有个人掉线的时候
然后我正好打开QQ看亮了之后
我想看看有没有人先发那个房间嘛来着
嗯嗯哼哼然后恰好看到了他这句话
你可没想到吧的别克你没想到吧
我们都看见了
然后这个妹子可以更是好汉了
妹子可以甚至截了个图啊
嗯嗯你的感还有防撤回好玩了
不是说防撤回了
主要是那个什么哼手快
这截图因为他在我发了的之后
他就直接撤回了没想到吧
明天明间是有高手的
嗯嗯对啊大家手速的很快了
我昨天刚看了一个灰灰的那个视频
就是点到了前面的视频
然后唰一下就给他关掉了
我感觉咩子哥你手速也不输他
这就是学生们的手速吗
吃都有点畏惧了
感觉老年人有点跟不上
二七七的弹性会会有吗
我看看我找时间组织一下吧
嗯嗯嗯嗯最找时间看一看
那个可能会需要收集一下大家的这个这个
那啥谁p图啊
哎呀
谁干的谁干的谁干的谁干的谁呀呢啊
是人啊啊哼哼哼哼谁看的对
我也真的是好玩了
这是这个加菲尔的发廊
这个加菲尔德真的好玩啊
何以玩这这啊这这这个圣舰是什么意思呢
这个是什么舰长
这个这啊这是什么舰长
谢谢我们九九七的这个喜欢你啊
谢谢你喜欢我
谢谢我们兔川弥月家的呃兔川弥月家猫迷
妖落奈的舰长
谢谢你续费的舰长
感谢对我们后海熊开团的大力支
持
老板大气老板身健康
老板万事如意啊谢谢宝宝的说
所以所以你这个舰长是谢震的舰长吗
还是看这个图
觉得被我的这个美貌震撼了的舰长
这什么舰长啊好喝哼啊哼哦
村民镇长是吧
哼都觉得好笑
我觉得这个舰长有格调啊
好的好的海江送我的切片
他也尬了
海鲜座现在开始回来接我的话
就就缺这些是吧
海贼送了现在现在回刚回来
捡起来这个街片的事情
然后就就干这个了
你好完了你真的好完了
你真的又立功了
气死我小
谢谢我们胖的宝宝的两个渡口前锋
谢谢宝宝的故意成家
谢谢你的三组六条里的末将背刀
谢谢宝宝的说爱你个高
谢谢宝宝的手啊
恭喜了
我记得好像薇娅有一个传统
就是每到这个新出道的主播之后
就会有有能的观众来给薇娅的主播做一些
那个miccrap
的那个那游游的皮皮肤
看看你不用出游戏的皮肤
出这个就挺的啊你这老靠幼稚了
真的幼稚了
然后想问一下大家你们想要台历吗
今天有小宝跟我说
说他有点想要这个二零二七年的台
历的
然后我要问一下大家
如果说是要二二零二四年的台历
的话
我可能就是从这个月差不多就要定下来了
没什么用
嗯我觉得还是挺有用的
因为VR发在这个台历的话
我用了挺久的还真的挺好用的
每天放到直播间
然后就放到那个麦克风旁边的时候
直播的时候看一看
就是之后有什么安排
不在二零二七年的台历
但是我不知道我手里的图够不够啊
他可能需要十张十二张插画这个样子
而是人如果不多的话
他可能可那成本下不来
我去问一问吧除问你问的十二张饼图
平板支架靠着自带钟表的可以
我不都给你变啊都给你变
不过现在就开始约其实我阅了很多图
但是不能没有办法放出来
你知道吧
就是这现在现在没有办法放出来
不太方便放出来都是我先抽问价格吧
我有看到我看到有人说是想要
但如果我我的印象是一小时
这个东西蛮便宜的
我用的台历可以当周边用
我要看一看嘛哒等等等晚安晚安先吧先吧
先吧先吧
我今天第二天就结束了
好快呀我去这就是假期的威力呢
痒痒脑也能安排吗
痒痒呢可能之后再说了
嗯可能可能以后有机会再说吧
目前的话嗯暂时先下风再迎大家的风好快
真的过得好快
嗯我也想做便利贴我也想坐便利贴
贴到那个什么贴到电脑桌旁边之类的东西
感觉每天要提醒的东西很多
哼完一天完成限时的三倍工资活动五点激
动
你们下班真的给工三倍工资吗
真的假的我去好少啊
真的真的会给消费工资吗
那好爽啊
狒狒十四的攻略小抄这还有狒狒呢
这这还有费费呢
真的踩到了那唱啥是啥呢
因为真的玩狒狒的人不是特别多
感觉肉坑的成本好高啊
只有两倍还有只能前三天能赚
哦
对呀
我不知道
反正我之前在之前在加班的时候
就没有没有这种说法
我跟你们讲
就是我之前在上班的那个公司
你知道晚上加班费多少钱吗
我们正常嗯
我们晚上加班费好像是十六块吗
还是八块钱来着还是九块
就是如果你晚上的就是不是不是就是正常
的工作
正常的工作是就是如果说呃你今天的视频
没有剪完的话
然后呢嗯今天这个视频没有讲
如果你要加班的话
你每加一那加一个班的这个这个价
格好像是啊八块钱
反正反正肯定是不超过二十的
就是肯定肯定是不超过二十的
对的
所以我就对加班费这个东西就没什么概念
然后每每当有人说说他加班费就是有三倍
加班费的时候
我就说啊那三班费好像没有很多吧
对啊
就是正式工啊
就是正式工转正了的正式工啊
嗯那可能我一个月那个时候才猜一猜
六六七千的关系多一点的话能到八千
但我不知道为什么就是这么低
他们老k的谢谢钢蹦宝宝
谢谢钢棒收到收到
那个少一点的话五千多一点的话呢
可能到六千或者到八千这个样子
但是你看加班费还是还是这个这个这个十
块
二十块二十块三十块
这相当难崩
嗯是嗯不是纯是辛苦起来
因为我们的底薪好像才两到三千臣呢
纯纯是那个什么纯是辛苦钱
纯是这个制造互联网垃圾来
嗯
国庆还在加班
看直播能发你三倍弹幕费吗
奖励你发三倍的弹幕嗯好啊
奖励奖励你来发三倍的弹幕
嗯
八小时以外的话是其他的是一点五倍
周末的是两倍法定节假是三倍哦
唉
是这样
不知道小浣熊这个小浣熊女大小浣熊女大
我是这个刚毕业刚毕业
女大女大我是女大我
今年才这个二十一岁啊
这个正好是在大三出去历练的这样一个环
节啊
呃对的对对对的对的对的
这个大三出去实习嗯
我是女大我是女大
可以不是一零年出生的吗
这个年龄相当于滑动变阻线
知道吧
它是可以变的嗯它是可以变的
好吧
搞了个大笑
那我还窝了个大鱼呢
对啊自信一下啊啊怎么不能滑啊
当然可以滑呀能变的链子
这可以滑呀你不能滑
哇我眼滑你问我吻我啊
我华为特别好呢你上涨了
你不是你生长的吗
你不是你不是我不知道
我们加上这边都可以逆生长的
都可以滑动变速器的啊
你不是吗
哦那好可怜哦好可怜哦
这个SB这个小像是从哪里传过来的
哎呀但是没招真的没找哦
对我好像看到有一些人收到见礼了啊
给你们看一下啊
哦对我今天不是收到了宇宙的那个
我不是收到了他的那个问我是不是他的呃
邮邮记啊不是预计和和谁来着
玉记和沙耶嘛
然后因为我不知道这两个角色嘛
然后我今天去搜了一下
就是预记和这个沙耶他们两个是什么关系
他们两个是哪部作品里面的
这个跟大家讲一下啊
如果没有看过这部作品
没有玩过这部作品的游戏的话
呃预计是这个男主
然后这个男主患有这个比较这个精神的置
换啊
然后呢沙耶是一个怪物啊
它本是那种种血咕咕的的那种血丝咕啦的
那种肉瘤
肉瘤的怪物
什么意思啊
我没有我没有看过这个
我没有看过
我没有我以为我不玩嘎拉呀
我不玩嘎拉呀我又不玩旮啦
嗯小浣熊那个时候还在光之美少女
对
这个对那个美少女没没有什么太不是特别
感兴趣啊
不是不是特别感兴趣啊
你要说什么日在校园的这种东西
我倒是看过
但是但是这个我倒是没看过
这这个是没看过
沙衣也是绿毛
但是沙衣那个绿毛有点太深了
而且他拿肉瘤来形欢
龙十六云是什么意思呢
行也是嘎啦吗
不行啊
我我认为的嘎啦是要一种那种剧情的
不是有是有那种剧情的
没有那种剧情不看了
没有那种剧情不叫嘎啦
就是嘎旯一定有那个的
对的对的
我一定要看那个嗯嗯不是那个怎么看
嗯嗯嗯啊这这是那个的那个的
不是那这还能能叫做还还能能做嘎嘎们吗
废的补膜不也是吗
那是老的原做了
那老的原的都非得有那个对啊
飞得就是嘎旯呀黑身才能嘎旯
Ok给你们看一下我的健礼到了三下
我不是云月呀又是那个又是钱的
又是那个的行愿重工的
我当然知道了但是我没有玩过原作
给你们看十六云的剑礼到了
我去你们斗的好快啊
你们看啊不到了都到的好快啊
但是我们这个我们这个c是没有办法那个
什么的
哎你这个怎么没有金签啊
老师发错了吗
你这个怎么没有金天啊
等一下啊
到手的时候检查一下手里没有金签啊
嗯对啊怎么没有
今天呢
我截图问一下老师嗯
大家到时候看一下没有的话怎么办
没有办法没有没有的话
补签啊就补发呀怎么回事
我明确跟他讲了
因为因为老师那个漏发了嘛
他有的那个之前做少了
做少了那批就没有邮到
我这里的说这个等一下我是问他一嘴
嗯嗯嗯哎因为做多了
有一批就没有签啥意思啊啊
啥意思啊
幸亏我看了一眼啊太过分了
怎么这样
哎我这个没转发吗
他吃了超级萌然后什么这个月饼
旧的旧的食吃蛋黄莲蓉的糖爆了啊
没准大家就二创最好艾特我一下
因为我们发二创的不是特别多
但是感觉每天都翻自己的二创的号
又显得很自恋
所以我有的时候就会漏掉二抽那
最好就是私信里面通知我一下
或者说是这个这个评论区里面艾特我一下
就是动态里面艾特我一下的话
就可能有很快的转发掉
对对对哟
反正如果每天都翻自己的这个二双tag
的
话如果发现每天都没有二创的号
有感觉有点像那啥我也很自恋
现在早上十点上总共到了两份
还没拿
嗯到时候不着急大家拿到的时候
如果跟我讲肉有漏发掉今天的这种情况号
到时候统一起来补发都可以露点
哎我明我明确跟他讲了
他还跟我对了是不是发金色的
我说是发金色的荷叶味导师何叶伟听一下
glassknoks
我真的没看过这个八点四万能播放
到老是卖掉我这有什么可卖的
谁会这么黑六一的中片啊
听一下感受一下
有人问来问我说我这张CD能不能NFC
啊
我先说一下NFC不了一点啊
咱们这个没有办法来自谁
哦这个歌好听啊收藏了很扎耳啊
刚刚提了个字哦这个好听的你的名字
你的你们不会都看过这个吧
你们你们不会都看过吧
就我一个人是纯情女大
这游戏啊真玩过真看过不够老
哎我也不够老啊我太小灯了
这个东西没看过很短的
其实吗
来个资源包百应手里面也有
他来个来个支援帮今天晚上疏通一下
确实短吗
很很短吗
很短吗
今天能玩完吗
我看看一会儿下播的话
我如果怒打四五个小时
能玩完吗
真要吗
我真要啊我今天查了一下
就是我前两天翻一下我那个什么唉
我给你们看一眼吧
在拉萨海达两个小时吧
哦两个小时就够了吗
哇这么多啊那我也美了
像饼干菜的钢棒明明是由驱角组成
呃
幻熊组成的怪物
在我眼中就是美丽的少
你去你的吧
唉我的在哪里了
哦在这里了
唉不是这个不是这个
我有这个
我有这个我有我有我有这我有我有这个啊
事
实还确实有年份我有我有这个
哼全丫头了下个月当健礼吗
那还得要颁发给ffff
那我再转发不出去的话
那不看美了你和你
对啊只有等到日期啊
我靠我也太那个了
我当时是在是哪个网站上找的那个网站上
大家都很友善啊
可以直接下载的绿色无公害
还没有广告啊
刚才在回消息来子少爷要来的一嗯
我也游侠还是游民星空吧啊
我都忘记那个网站叫什么名字了
谢谢你提供的搜一下啊
你这个网站这两个这这提到的这两个网站
我很感兴趣啊
我都不记得那两个网站正愁没有地方找资
源了
谢谢你啊玩的还是用的双管齐下
嗯
thankyouforyourwatching
来啊
真的好听的这首歌来个来个资源包
今天晚上品鉴一下我靠
玩玩不会睡不着觉了吧
居然哦是三you不这样子吧
网站私信我我操
好的我去哇这好人这么多
晚上好晚上好晚上好不行哦
大家我说说着玩玩的
其实我这个是我是赛博赛博尼姑啊
我是这个非常非常呃没什么世俗的欲望啊
嗯我已经出嫁淡红尘好多年了啊
对对对对对哦没错没错没错没错啊
什了死了死了没有
那种世俗的地方已经已经养胃了
已经养胃了
哼
我是爱开猎
我从来没有说我爱开猎奇啊
我没有没有说我爱开猎奇
自然到成这个样子
在这是再一次啊到手了吗
真的有人给我发吗
你等一下我看一下啊
谢谢我们前回开通的舰长
谢谢老板开封的舰长
你这个舰长是开给我的
还是开给同班的呀
看懂他发发的那个什么
看童丹发了这个资源又发到网站
然后没了然后给主播见一下
笑
老板开通门先找老板蛋
齐乐本十年前快乐老板万事如意
感谢对我们坏熊开我板的大力支持
玩不玩儿啊缘是哪一个
缘是空吗
你这个我知嗯我操你敢耍
我没有一个人给我发
嗯嗯嗯你干啥
我什么意思呢
都是嘴上说说给我发
结果没有一个人给我发
啥意思啊逗逗我的好疼
他妈妈饿了没关系我会自己找的
最后挺反人类的嘛
被屏蔽了
你这个被屏蔽的跟卡审核了有什么区别呢
啊靠一六我去一六一真的怒了
彻底怒了还在找啊行吧
你这个东西应该时刻准备着呀
肯定肯定是要时刻准备着
这个有没有啊就一定要在电脑上玩吗
我眼睛说不定会被吞真的假的
不能吧你也我这个吧
我靠那我还得充个VIP啊
我还得充个VIP咱们下下一下
那啥b站和谐很严重的
你给GYY发链接
不是加EMG中间吗
没有啊
我今天发的链接就没有加EMG啊
今天有人问我画师的链接的时候
发的两个链接好像都看到了
你们不会没有白名单吧
我在白名单我是白名单
我是白名单
所以什么时候b站可以不要再审核我的这
个动态了呢
嗯什么时候可以不审核我的动态了
我每次发动态的话
你知道每次打开我的动态就打开想
爽收小红点的时候
然后大家我说我今天我猛兽出击了
然后就猛兽苏醒了
然后我今天是干什么了
然后我发周表了
然后我我本来想坐在这里
每每爽收小红点的时候
然后突然然后然后然后突然唉突然跟我讲
就是说哎呀这个动态审核了七分钟
审核了八八分钟然后没放出来
我就感觉像无能的丈夫
就是对着这个就是没有反应的
大家然后看就是一个人独守空房
好冰冷啊真的好冰冷
我的评论区我的动态好冰冷好冷
傻逼媳妇
哦我收到了收到了
哎呀哎谢谢大家收到了收到了收到了
收到了谢谢大家谢谢大家
看每次每次都我审核屏蔽好久
嗯此地太监非常太年轻的红刷
其中好会长哎呀不讲不讲这种话
不讲这种话
嗯第二就是在玩单机b站无动于衷哦
真的是无动于衷
你好哼谢谢我们鼹鼠的钢蹦
每次看到动态有刷新却没有的时候
就知道是哪是哪个大坏熊在发动态了
嗯这其实也是一种VR的怪谈
你知道吗
看一下这其实也是一种怪谈
就是感觉vr总是有一个人
然后发完动态
几分钟之后
明明大家都收到了这个有新动态的通知
但是怎么也刷不出来这个这这个动态嗯
每个人都杀不出来
哇贵则怪谈之一究竟是谁发的动态
嗯没有我我的动态发了不算特别多
但也不少吧
出到到现在发了多少条了
我看一下啊嗯现在已经发了一千零九十九
条了
再加上今天晚上的张先生
今天晚上的动态的话
应该正好一千一了
挂了两个零蛋啊不在了
吼这话有这么密人话
话有这么密吗
石林也行吧也挺好的
一天三差不多三条三条多三条多
你想三百天的话一天三条的话
也也才九百九百九十九条
我现在已经发了一千一百条了
真的不少吗
真的好棒吗
我哪天不棒你要哪天都很棒
行呃今天先到这里
哼大家我们我们我们今天我们今天先到了
这里
今天先歇了然后明天明天来见
明天明天再见明天没想好干什么
看一下明天明天没想好干什么
嗯嗯干嘛呢
干嘛呢
这些了吗
我要去我要去准备下载资源了
急了这资源倒手有点急了
但是我有点事啊我有点事
明天钟表上线升华健身房的时间是不是冲
突了呀
那就明天下来健身宝宝
然后晚上给你们加播一场吧
好像好像时间冲突了是不是
我好像忘记改时间了我看一下啊
你也想上我给你发可我看见
谢谢啊
白白的五百怎么唱
我交交资源费了交会员费了
交会员费了大家这是这是交会费
谢老板讲五百这么差然后很大
在我把把机考了吗
我是不是要一会儿一会就给你发
一会一会我问你一条我问你一条啊
懂你啥
呃
没事没事
一会一会儿给你发这个会费啊
门槛这一块啊
Okok行先下播
然后明天呢就正常下来下来健身环啊下来
健身环了
超级这么坏
我难道难道我那那难道这么算的话
我也是导狗啊拿到拿到别人的拿到同这个
ZYY的这个
资源才投卖给其他人
我也是当上黄牛了被我牛了
他被我牛了懂我意思啊
哎稍等一下啊
我好
有一天我也能当上导狗啊
我有点爽
我去
终于轮到我来牛你们了
有有点爽有点爽了
嗯他感受一下感受一下
今天晚上不睡了
那今天晚上哼今天今天晚上不睡了
像我我将彻夜研究这个这个这个游戏啊
想换成这样彻彻夜研究看是怎么回事
哼嗯嗯食榴元的这个看看
嗯不你这能哼嗯嗯
嗯啦哼哼肯定是美了肯定是开心了
我叫我叫颜究姐叫傲驰
这应该这应该是我玩儿的
相对来讲呃怎么说呢
第一个嘎啦gam吧我去
因为其他的嘎啦game
我都没有通关的
发的其他的其他的嘎啦game我都
我都没有通关的感受一下吧
没有我这叫做热爱学习
我是好坏
熊我我是好坏想我我在热爱学习啊
老大谢谢欢迎重温万华送的白猫
谢谢
尾猫那个看了太多次了
没什么感觉了进行浣熊大学习
谢谢
行今天先到这里的讲
我们明天下午健身环见
明天下午健身环见等等
明天估计还是有氧裙子呀
因为下午了没回家下午也没到家
会早点睡的会早点睡的
我说是今天晚上玩
但实际上的话我估计要挑一个跳会
休息天还来玩
要要挑一个休息天来玩的
晚上还是有点玩不动了
坐不住了坐不住了
你们今天你们如果今天晚上玩的话
就是别给我剧透听到了吗
小浣熊坚决厌恶这个剧透的快
我想我是要躺着我是要躺着
哼嗯你追bye拜拜
拜拜
嗯嗯嗯走吧嗯走吧
走了走了走啊我的梦